[00:00:00] O teu aprendizado. Cara, eu acredito que o orgânico também vai ajudar muito, todo mundo fica muito bom, velho, de anúncio, né? Porque você pode ganhar dinheiro testando e tal, então vai ser muito bom.
[00:00:14] Não tô ouvindo não, mas tá bom, né, o meu áudio aí, né, pessoal? É a galera que não tá conseguindo ver aí, né? Não sou eu o problema não, né? Ah, beleza. Beleza, então.
[00:00:24] Eu tenho uma aula lá de traquear a vida que eu quero dar para vocês, que se eu tivesse acesso àquela aula antes eu ia conseguir executar tantas coisas legais.
[00:00:34] Tem uma aula também... Tem que a gente vai ter junto, né, para trabalhar junto. Eu quero trazer umas coisas legais aqui do que eu penso. Eu nunca tive uma comunidade assim, para ser sincero.
[00:00:45] Eu abria os produtos, dava o conteúdo e já era. Eu não ficava alimentando comunidade nem nada.
[00:00:51] E aí eu queria para esse ano ser... É diferente. O Bruno não, abre um ticket lá, cara. O Bruno da Mata abre um ticket que o suporte já está... Acho que tipo assim, 96% das pessoas já está aprovada. Nem o Black... Cara, o Black não é muito uma comunidade onde eu era responsável por treinar as pessoas, sabe? Eu estou levando esse DTC aqui como uma comunidade onde eu sou responsável por treinar vocês.
[00:01:21] O Black é grande, tinha gente na época lá que era maior do que eu, pô. Então, a gente era só um grupo de brother, assim, sabe? Eu não, tipo, eu trazia umas calls e tal, mas eu não, não era uma, ah, você vai dar certo, não era, não era uma parada dessas.
[00:01:36] P.F., quando o criativo está validado, quais variações você faria do criativo? É, cara, quando você tem um criativo validado, você tem que entender que tipo de variação é uma variação, pode tirar o resultado dele.
[00:01:50] Uma variação de hook ou uma variação de avatar é uma variação muito brusca, você pode perder a validação do criativo.
[00:01:56] Normalmente você coloca headline no criativo, troca a posição da fonte, você troca o áudio, coloca música de fundo, você coloca efeito sonoro, você dá zoom in, zoom out, você coloca ele preto e branco, coloca ele sépia, você faz variações menores, porque aí você não quebra a psicologia daquele criativo.
[00:02:20] Se você troca o avatar, por exemplo, uma troca de avatar, para mim, é um criativo completamente do zero.
[00:02:26] P. Rifi, você acha que existe big emotions que devem ser priorizadas nos ad vetoriais? Sim, o ad vetorial é muito importante ter uma história intrigante, que gera curiosidade e credibilidade, tem que ter fator de credibilidade, porque você não tem tanto espaço para criar a prova, então é a credibilidade que vai te dar essa prova.
[00:02:50] Quando você está rodando uma VSL, a prova visual é a prova, então você não precisa de tanta credibilidade assim.
[00:02:55] A galera vai lá e coloca o famoso, que é a credibilidade máxima. Mas, ad vetorial, credibilidade faz ainda mais.
[00:03:02] É difícil colocar credibilidade no ad vetorial. Um ad vetorial black, naturalmente, vai ter credibilidade.
[00:03:06] Um ad vetorial white, ele necessariamente vai ter menos credibilidade e o preço do produto tem que ser menor.
[00:03:16] Se fosse começar, eu rodaria pela editorial ou página de venda? Eu rodaria pela editorial. Eu rodaria pela editorial. Eu falei na aula para vocês, pessoal, eu rodaria a mãe de Ohio com os anúncios em imagem, que é o que é o editorial que a gente fala.
[00:03:32] Quando vai liberar as ofertas Black? Semana que vem. Semana que vem. E eu vou criar um processo para liberar oferta Black. Eu não vou liberar dentro do Guerrero aqui, tá? Eu vou, para todo mundo que comprou Black, vai ter um grupo com o meu time.
[00:03:46] E aí vai ser individualmente que a gente vai setar vocês lá. Não, eu não quero que essa oferta vaze, porque são ofertas muito fortes.
[00:03:55] Precisa necessariamente começar com 40 dólares ou posso começar com menos? Eu recomendo, assim, o método que a gente fez é o método de menor dinheiro possível que você pode começar.
[00:04:04] Realmente 40 dólares pesa para você? Eu esperaria começar orgânico e focaria no orgânico, até ter dinheiro para ir para o tráfego pago, né? Por isso que a gente trouxe o conteúdo orgânico também.
[00:04:16] A pergunta, Evandro, é nós, não.
[00:04:23] O orgânico é TikTok? Não. Não, não é TikTok, não. Não é produto no TikTok Shop, não.
[00:04:28] A Kintofu orgânico, 12 perfis. Cara, acho que a grande vantagem do orgânico é que eu vou ser, acho que um dos poucos produtores do mundo que vai pagar comissão brutal pro orgânico, né? Então, porra, fazer 10 mil, 20 mil reais no orgânico vai ser muito fácil.
[00:04:43] Eu acho que é muito fácil. Acho que essa é a ideia. A ideia é que eu tenha dois tipos de público na minha comunidade. Eu quero uma galera que entende o funil do orgânico e vai jogar ali para ganhar 100 mil no mês e tal e vai ter um pessoal focado no tráfego pago, que é quem quer realmente montar um negócio de tráfego, gosta desse jogo, gosta de viajar, se conectar com players maiores e vai buscar um milhão de reais de faturamento ali no mês, entendeu? Então tem esses dois públicos aqui na...
[00:05:13] aqui na comunidade. Aí o menino colocou quero os dois. Querer os dois já é começar errado. Você tem que decidir o que você vai atacar e ir naquilo ali 100%, entendeu? Quando você tenta ter dois modelos de negócio junto, são modelos ruins. Nossa, esses últimos dias aí, galera, foi punk, hein, mano? É suporte. Eu tava escrevendo aqui, agora eu consegui delegar um pouco dos meus adventoriais, mas tava escrevendo quatro adventoriais de novo pra semana que vem, escrevendo vídeo pra...
[00:05:43] Para a ed vetorial, a gente vai começar a fazer vídeo, anúncio em vídeo para a ed vetorial. Como é que funciona aqui? Já uma está na sala aí? Como é que funciona, Diabo? Eu tenho um... Como é que funciona aqui? Eu tenho um... Uma pessoa que vai cuidando das coisas, vai fechando chat, abrindo chat... Difícil. Fica legal subir o ed vetorial PDP Checkout? Fica, cara. O ed vetorial mandar para PDP, depois que o Checkout é bom.
[00:06:12] O ad vetorial depois mandar para landing page depois para o checkout é bom também. A gente passou basicamente a estrutura que a gente validou aqui dentro. Mas, cara, dá também para fazer de outras maneiras.
[00:06:25] Bifi, sabe dizer se a validação do Bifi Flow foi CBO 1.1 com BID ou quanto ou sem BID? A gente escala tanto no ABO infinito quanto no CBO BIDcap. Quando você tem um criativo bom, ele pega atração, entendeu?
[00:06:39] E aí o criativo ele vai muito combinar com o processo. É igual o método de tráfego ali que foi passado no T4, né? Primeiro você vê o texto que sai, que sai a venda, depois você combina o texto com a imagem, e aí por fim você coloca... Ah, beleza, beleza, Gil. Obrigado, viu? E se libera... Ó, eu já vou dar... Vou ouvir? E aí, e aí, Amandinha, como é que tá? Boa, dá pra ouvir. Também nunca mexi no discorre, não, hein? É, esse aqui, mano, eu sou... Eu aprendi errado, pessoal.
[00:07:09] Eu com tecnologia sou um desastre, sou um desastre. E agora que o Cloud não respeita o copywriter mais, não dá para trabalhar no Cloud mais. E aí a galera colocou no Black lá, o Henrique colocou, ah não, é só você fazer fora do VS Code uma versão antiga, tipo assim, não entendi porra nenhuma do que ele falou. Para a galera é tão óbvio, mas tu pedia ajuda para o John depois que eu fazer aquilo.
[00:07:38] P.
[00:08:08] Pô, galera, antes da gente começar ali na call, queria agradecer também a presença da Amanda, que agora que tem mais gente aqui, queria agradecer publicamente também a ajuda que o Evandro tá dando pro pessoal, que o Scofield tá dando pro pessoal. Muito obrigado, viu? Tipo, ver um membro da comunidade ajudar o outro ali, porra, muito foda. Vocês fazem algumas perguntas pra mim, galera, e eu não consigo ajudar, porque eu não sei, mano, eu não sei como é que sobe uma página, tá ligado? Eu não sei lá, acho que eu nunca subi uma página. Eu sempre tive funcionário quando eu trabalhei. Então, às vezes, assim, pra mim não é óbvio, mas eu não sei como é que sobe uma página, tá ligado? Eu não sei lá, acho que eu nunca subi uma página. Eu sempre tive funcionário quando eu trabalhei. Então, às vezes, assim, pra mim não é óbvio, mas eu não sei.
[00:08:38] Eu também passaria pelas mesmas dificuldades que vocês aí. Como é que sobe o HTML? Como é que usa o Elementor? Eu também não faço ideia. Então, que bom que tem vocês aí para ajudar. E a gente está vendo os problemas que vocês estão enfrentando e... quando eu trabalhei. A Juliana é foda, né?
[00:08:55] Eu estou vendo os produtos, os problemas que vocês estão enfrentando e aí a gente está fazendo uma ordem de prioridade e a gente traz os problemas aqui e está regravando algumas aulas, está tentando facilitar. Então eu vi que uma das mulheres colocou assim, não, eu preciso de uma aula mais básica do que essa para tráfego. Mano, eu não consigo, eu não consigo fazer, a gente não consegue fazer uma aula tão mais básica assim. Eu acho que o ideal é ir no YouTube lá, talvez, e colocar, sei lá, Facebook Ads para iniciar.
[00:09:25] É um aviso para vocês aqui, a gente fechou com a ProScale, tá? Para receber vocês para rodar também 100 dólares por mês. É, a ProScale, ela tem um valor elevado, mais ou menos uns 2 mil reais por mês, mas a gente fez uma parceria para vocês. Então, vocês vão receber suporte da galera lá, vai ter todo um funilzinho que a gente vai criar. Então, vocês têm já a conta, BM, tudo certo?
[00:09:55] Mas também a gente está indo atrás de fornecedor de BM, fornecedor de perfil, fornecedor de proxy e gravando as aulas para quem não quer gastar esse dinheiro. Então, para quem não quer gastar esse dinheiro, a gente também vai ter todas as filhas das aulas para colocar. A ProScale é mais recomendada que a atual? Cara, toda empresa tem boas contas, todas as empresas são boas. Eu sempre trabalhei com a ProScale, a gente já usou aqui dentro, não é nenhum problema, mas a ProScale, como a Aurora também, ela cobra um ad spend, ela cobra um feed ad spend.
[00:10:25] Se você não, uma pessoa que ela é muito escalada, aí eu recomendo chamar para o E-Scale ali negociar taxas e tudo mais.
[00:10:31] Mas a gente também conseguiu da Edge Revival, né? Para quem escala muito a Edge Revival, acredito que hoje é uma das melhores para a DTC, porque ela não cobra o E-Spend.
[00:10:39] Você paga mensalidade ali, que acho que é 3, 4 mil reais e você só escala com o teu cartão, tem cashback e tal.
[00:10:45] Então assim, em questão de financeiro para quem é muito escalado, a Edge Revival acredito seja uma das melhores.
[00:10:51] Mas a ProScale é o suporte em português, vai ajudar vocês. Então vai ser muito bom. Com a Aurora está tendo alguns problemas ainda, porque eles não querem liberar um cupom, porque eles acham que o cupom vai vazar. E como é uma empresa da Sérvia, tipo, eu não tenho tanta amizade fundona assim, pra, porra, fazer uma ligação pra ele. Mano, para de viadagem e tal. Então, a gente está tentando descobrir qual que é a melhor maneira, né? Mudar a programação lá do negócio dos caras, pra validar o e-mail de compra de vocês. Então ia demorar muito pra isso acontecer, talvez mais de uma semana.
[00:11:21] Aí eu fui, corri, liguei para a galera da Pluscale e convidei um preço justo para todos vocês entrarem, mas a Aurora também, cara, tem ótimas contas, é ótimo trabalhar com eles, é só esse probleminha para vocês pagarem mais barato. Mas quem tem grana, pô, vai de AdRevival lá do plano de, acho que é 500 dólares, ou a Aurora também no plano de 500 dólares e manda bala, porque é um valor ridiculamente barato para quem já tem caixa e não precisa aquecer, não precisa de nada, é plugar e rodar. É o primeiro aviso que eu queria dar para vocês.
[00:11:49] Outro aviso também, a gente está vendo o problema que vocês estão tendo aí de traqueamento, etc. Amanhã a gente tem uma, qual com o Luiz Melo? Luiz Melo é, acredito que seja no mundo hoje, o afiliado que mais entende de traqueamento. Ele é um cara que dá consultoria para, porra, para os checkouts do mundo, né? Ele ajuda o nosso checkout, ajuda, clickbank, etc. É o cara que mais entende. Ele mora nos Estados Unidos, é brasileiro. E ele é o cara que vai trazer aqui a...
[00:12:17] Para dúvidas de vocês de traqueamento. Então, se você tem dúvida de traqueamento, eu recomendo que você venha amanhã, 7 horas da noite, para a aula. E aí, na aula, a gente vai pegar 1, 2, 3, até 5 pessoas como exemplo, ver os problemas que estão se repetindo. E ele vai mostrar na tela o que você deve fazer por traqueamento. O traqueamento é o seguinte, a gente fala da UTMify porque a UTMify é mais barata do que a RedTrack. Mas eu, particularmente, prefiro a RedTrack. Mas tem uma novidade que eu vou trazer para vocês aí.
[00:12:47] Olha eu já abrindo coisa que eu não posso abrir, mas foda-se eu vou abrir. Nós estamos lançando a nossa plataforma de tracker, tá? E vai ser uma plataforma que vai ficar dentro da IT&W Hub. Então, é uma tecnologia que só a minha empresa vai ter também. Então, você dentro da IT&W Hub vai se afiliar já na oferta e já vai controlar a campanha. Então, vai ser uma plataforma que, como eu tenho a máquina inteira, eu sei quanto você está pagando na campanha e quanto você está mexendo de AOV, eu vou fazer um sistema que eu vou subir o seu CTA dinâmico pelo AOV que você entrega. Então, o meu tracker vai aumentar o teu CTA.
[00:13:17] Então, isso a gente está vindo com isso também. A gente também vai lançar o nosso construtor de página. Então, todos os nossos vetoriais, etc., tudo que a gente for lançar, vai ter lá nesse construtor de página. Também quero trazer isso para vocês, deixar claro que a gente já está com o time de tecnologia colocando isso, fora o aplicativo, né, da ITINW, com notificação. Galera, muita coisa aconteceu ao mesmo tempo. Conforme for saindo, a gente vai compartilhar com vocês. Deixa eu ver mais novidades aqui que eu tenho que trazer. Ah, outra novidade também.
[00:13:47] É que nem todos, muita gente me chamou do PIVA e perguntou, né? Todas as ofertas vão ser ad vetorial? Nem todas as ofertas vão ser landing page? Nem todas as ofertas vão ser ad vetorial.
[00:13:57] A gente só passa o que a gente acredita que vai validar e no funil que a gente acredita que funciona para a escala. Então, por exemplo, na semana que vem, os dois listos que a gente está produzindo, a gente nem vai produzir landing page,
[00:14:07] porque não vendeu na landing page aqui. A gente vai entregar mais ad vetoriais. E aí a gente vai entregar anúncios em vídeo também para os ad vetoriais.
[00:14:15] Não vou ser só anúncio em texto, também para editorial. Mas eu já coloquei o time para escrever VSL que a gente vai lançar, eu já coloquei o time para escrever quiz, funilzinho de quiz mesmo, tipo infoproduto. Assim, o que está vendendo hoje, a gente vai dar para vocês rodarem todo o caminho das pedras ali, para a gente, por muitos anos, trabalhar, trabalhar junto. E a última notícia, né, não sei pra cacete, e a última notícia que eu gostaria de dar para vocês, antes da gente começar o nosso, nosso encontro aqui, é sobre os encontros da semana. Então,
[00:14:45] Hoje, depois do final dessa call, a gente vai compartilhar o nosso calendário dos encontros ao vivo. Nós teremos três encontros de tráfego, beleza? Pode soltar lá, Dilma, pode soltar se quiser. A gente vai ter três encontros de tráfego, sendo que um é focado em iniciante, é BM, conta, traqueamentos, esses probleminhas de iniciante, dois mais focados em intermediário avançado, que é para olhar a campanha de vocês, olhar a métrica e entender o que tem que fazer. A gente vai fazer uma call também, que é de edição.
[00:15:15] Então vai trazer o John aqui, que é nosso líder de edição ou outras pessoas de edição para ajudar vocês no dia a dia. Vai ter uma call de lançamento de produto. Então toda vez que a gente lança um produto, eu vou fazer essa call com vocês, vou mostrar os ângulos que dá para vender aquele produto, qual que é a ideia por trás daquele produto. E como vocês já sabem, quem fica até o final, eu paro a gravação e compartilho uns segredinhos mais avançados assim, que eu não quero que fique gravado para não espalhar para outras pessoas. Então normalmente tem call aí que eu vou até de madrugada,
[00:15:45] Não sei que horas vou fazer ainda. Acho que é quatro horas, né? Talvez eu não fique até tão tarde assim. Vai ter call também de revisão de ads. Então algumas calls a Amanda vai participar, algumas calls eu posso participar, algumas calls eu posso chamar meu time também de anúncio, etc. Pra trazer ideias pra vocês do que tá funcionando, como é que a gente pensa em anúncio, estrutura, trazer um pouco da nossa inteligência pra vocês conseguirem rodar os nossos produtos. Então esses são os avisos que a gente tinha que dar pra vocês. Mais uma vez eu peço compreensão, paciência. Tá tudo muito corrido.
[00:16:15] Ainda não é o que eu falei, se já não bastasse ter que lançar uma oferta por semana e testar interno, se já não bastasse ter que construir ativo e página, tem também um evento, passei lá quantas pessoas daqui 10 dias, 15 dias, que a gente está numa correria do cacete ali para deixar tudo perfeito para quem está dentro do DTC Black. Então vamos para cima, vamos para aula, pô. Vamos para aula, mais uma vez, obrigado, Amanda. Dá uma introdução para vocês, galera. A Amanda é basicamente um gênio que a gente tem no mercado, que surgiu o quê? Você começou a falar com o DTC Black, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que é um gênio, que
[00:16:45] E aí, você fez uns dois anos atrás, Amandinha? Dois anos, dois anos e meio ou mais?
[00:16:48] Ah, um três agora, né? Eu comecei com 15, eu estou com 20.
[00:16:52] Verdade, deu três anos. Eu lembro que a primeira vez que eu ouvi sobre você, quem me contou foi o Kobata. Foi em 2023, acho que nem era 24, acho que era 23 para 24.
[00:17:02] Ah, 23. 23. Aí, o Kobata falou, mano, tem uma menina de 15 anos, que eu não sei se eu contrato ela, porque eu estou rodando ED.
[00:17:09] Eu não quero que ela escreva as coisas, eu não quero que ela escreva as coisas para mim. Ela tem que viver.
[00:17:14] A primeira entrevista de emprego, eu estava tipo assim, suando frio, meu coração estava acelerado, estava gaguejando, estava muito nervoso.
[00:17:21] Ai, total, velho. Ai, eu lembro que ele me ligou, ele estava no exército ainda, olha que loucura, estava no exército ainda.
[00:17:27] Ai, ele me ligou, ele falou, cara, você acha que eu contrato? Eu falei, não, né, mano? Ela tem 15 anos, velho. E ela vai escrever para a ED, a polícia vai bater na tua porta.
[00:17:35] Olha aí, Amanda, eu tirei teu emprego, velho. Olha que loucura. Eu ainda falei, mano, a polícia vai bater na tua porta, combate. Ela é uma criança, velho.
[00:17:42] Ela morreu de medo. E aí, essa menina, na primeira entrevista de emprego, virou a maior referência que a gente tem de criação de anúncios do mundo hoje. Ela não é só viralizada no Brasil, como ela é viralizada também internacionalmente. A galera no Twitter discuta sobre ela e tal. Ela é um dos podcasts mais assistidos. Cara, é bizarro, assim. É bizarro porque a Amanda pensa em anúncios de uma maneira que ninguém pensa. Só ela consegue fazer isso e ela não é só muito boa para escrever os anúncios, ela é muito boa para ensinar. Então, se a gente for pegar, né, o...
[00:18:12] Uma janela de 12 a 18 meses, os maiores copywriters de anúncios e as maiores operações de escala utilizam o método e tem funcionários que aprenderam do absoluto zero com a Amanda. Não é que o cara já tinha uma experiência e pegou uma dica ou outra, igual eu, né, que já peguei vários caras com experiência, dei uma dica ou outra e virou meu aluno. Não, a Amanda pegou o cara, o cara, o cara, o cara, o cara nunca sentou na frente de uma copy. E, porra, hoje é um monte de gente. Então, obrigado.
[00:18:42] Ainda não é nada, mano, ter separado esse tempo para fazer parte e dar essa aula para o pessoal e também estar junto com a gente no projeto. Acho que é um projeto bem legal de vender direto para o cliente. É um projeto que é o que a gente sempre fala, né? Nem precisa ser algo black para vender, é um ticket menor. Dá para a gente fazer um estrago. E o mais da hora, né? Os produtos que a gente faz, é o que eu falo, nem dá para lançar tão rápido porque está tudo fazendo a fórmula. Não é mais produto on demand nem nada, é produto bom para caramba. Vai numa caixinha, vai até com cheirinho. Compre, tá? Compre. Você que está vendendo produto, começa a fazer umas vendas, compra para tua casa também, vira os usuários.
[00:19:12] Ainda não tem o usuário do produto, dá depoimento para a gente. Então a qual é sua, Amanda? Manda bala aí.
[00:19:17] Boa, obrigada. Nossa, botou a expectativa lá em cima agora. Entregou o conteúdo.
[00:19:24] Galera, antes de eu iniciar aqui o compartilhamento de tela, o negócio que eu gosto de fazer é de começar a aula em comunidade que não é minha, né?
[00:19:31] É entender o nível de consciência de vocês aí, para eu saber em que eu posso entrar, qual é o nível de coisa que eu vou ter que explicar ou não.
[00:19:38] Então, quantos de vocês já estão no mercado aí há muito tempo, ou sei lá, vocês entraram agora através do produto do Bifi?
[00:19:44] Queria entender esse contexto aí do que vocês entendem do mercado. Tipo assim, ah, vocês já sabem o que é formato, o que é anúncio, o que é ângulo.
[00:19:53] Estou vendo o mercado já, sou seu aluno, desde 2020 sou seu aluno, já escrevi uma copy, aluno, outro X1 no Brasil. Ah, boa, só tem gente aqui, meu fundo de funil.
[00:20:02] Seu básico, seu aluno, seu começando agora. Boa, acho que está meio 50 e 50. Vou passar um conteúdo avançado, mas tentar ser bem didático para todo mundo entender. Então, se tiver alguma coisa mais difícil, vocês falem no chat que não entendeu e eu dou uma aprofundada. Boa. Você quer que deixe o chat aberto, fechado? Como você costuma fazer esse processo? Pode deixar aberto aqui. Eu nem vou ficar aparecendo, só se eu clicar aqui para ver. De boa. Beleza.
[00:20:32] Boa. Então, eu preparei uma aula aqui com o seguinte tema, né? O título que eu decidi dar é como escrever anúncios de DTC que escalam, mesmo sem entender de copy. Eu acho que tem dois caminhos que eu poderia tentar ensinar aqui a vocês. O primeiro seria tentar ensinar todo o processo de copy, tudo o que eu estudei. Três anos são poucos, né? Mas eu fiquei três anos, tipo, estudando todo santo dia, então, algo que dá uma distorcida no tempo. Então, tudo o que eu estudei, os cursos que eu vi, não sei o que, a experiência que eu tive. E eu acho que é um caminho bom, se você quer se tornar um copywriter,
[00:21:02] Você vai ter muito fora da média, você quer ter um resultado insano e tudo mais, só que eu acho que não é necessário se você quer escalar num modelo de DTC, você está aqui, você quer fazer suas primeiras vendas, você quer fazer, sei lá, 100 mil reais por dia, 200 mil reais por dia, eu acho que não é preciso a gente ir tão longe e se aprofundar tanto.
[00:21:17] Eu quero que a gente tenha próximas aulas depois, onde eu falo um pouco mais sobre meu processo de escrita diferente do de bater controle, diferente do de modelar anúncio, onde eu realmente faço uma pesquisa super profunda e eu crio ideias novas, porque é muito disso que me faz escalar muito.
[00:21:31] Só que hoje, se eu estivesse no lugar de vocês e eu estivesse assim, putz, eu entrei aqui no curso do BIF, estou com as ofertas, estou com as advertoriais, estou com as landing page, eu quero começar a escalar.
[00:21:40] O que eu faria não é ir estudar um conteúdo super insano de copy. Eu acho que dá para vocês pegarem o básico, que é o que eu trouxe nessa aula aqui para vocês, vocês aplicarem isso e começarem a ter muito resultado.
[00:21:49] E aí depois, se você quiser ir para um nível muito absurdo, né? Nossa galera, tem um pessoal na rua aqui, ignorei.
[00:21:55] Se você quiser ir para um nível muito absurdo ali de copy, depois você pode contratar um copywriter que estudou tudo isso,
[00:22:00] Você não vai precisar estudar, você vai ter caixa para isso. Então, o que eu trouxe nessa aula é realmente o que eu acho que é o 8020 para você fazer anúncios que vão vender muito no mercado de DTC.
[00:22:09] Vocês vão ver que para quem já estuda VSL, para quem já estava inserido no mundo de VSL, não é tão diferente do que a gente já faz, mas eu vou tentar passar essa visão para vocês.
[00:22:18] Eu trouxe três níveis diferentes, tá? Tudo que eu vou passar aqui nessa aula vai ser baseado em não criar nada do zero, mas pegar o que já funciona e fazer com que isso funcione para você também.
[00:22:28] Fazer com que você consiga aproveitar essa onda do que está validado, só que sem concorrer exatamente com a mesma pessoa no leilão. Tudo que eu vou passar é basicamente baseado em entender padrões do mercado e replicar isso de uma forma um pouco diferente. Então, não é sobre ser super criativo, criar alguma coisa do zero, é bem mais simples do que isso, vocês vão entender aí. E aí, depois, eu acho que fecharam o chat. Mas se quiser abrir depois, pode abrir, tá?
[00:22:51] Eu fechei, fechei para não desconcentrar. Ah, então beleza, vou abrir.
[00:22:55] Na boa, tá.
[00:22:56] Abre.
[00:22:57] Só se falarem muita besteira e você fecha.
[00:23:00] Boa.
[00:23:01] Mas vamos lá.
[00:23:02] A primeira coisa de todas que eu quero só dar essa introdução, né?
[00:23:05] Qual que é a diferença entre anúncios de DTC versus anúncios de VSL?
[00:23:09] Para quem já conhece o mundo de VSL, está um pouco perdido.
[00:23:13] Eu, para quem não sabe, eu fiquei no mercado de VSL durante basicamente uns três anos de mercado.
[00:23:19] Então, faz só quatro meses que eu saí desse mundo de VSL.
[00:23:22] Acho que eu saí em abril, né?
[00:23:23] Eu me demiti da empresa que eu estava e tudo mais.
[00:23:25] E aí eu foquei realmente em estudar esse mundo que é um pouco diferente de DTC, que a gente vendeu produtos direto para o cliente, a gente não precisar passar por uma VSL gigante e tudo mais, vender produtos que são muito melhores, né, de qualidade muito melhor do que os que a gente vende VSL. E eu fui percebendo que tem algumas diferenças principais entre anúncios de DTC e anúncios de VSL. É como se os dois universos tivessem os seus pontos positivos e, obviamente, os seus pontos negativos. Então, o que é que eu consegui reparar, e que quando vocês forem fazendo SPA e analisando anúncios, vocês vão conseguir reparar também, né? Os anúncios de DTC, né, então,
[00:23:55] As marcas de DTC são muito boas em alguns aspectos. O primeiro é a criatividade. Então, você vê uns anúncios super criativos, que eu acho que a galera de VSL não tem esse quê de criatividade.
[00:24:06] Acho que isso torna muito um negócio de, cara, bate controle infinitamente, pega um anúncio e só muda a cor, só muda uma mini variável, um mini detalhe e tenta escalar também.
[00:24:14] Então, não existe tanto essa vontade das pessoas inovarem. E eu acho que esse é um dos aspectos que me fez ser uma copy com muito resultado é porque eu sempre trouxe coisas novas nos meus anúncios.
[00:24:23] Enquanto o pessoal só ia lá e modelava, eu estava literalmente criando a tendência. E eu acho que o pessoal de DTC faz isso muito bem. Eles criam tendência, né?
[00:24:30] Então, eles são muito bons de formato, de trazer algum formato do orgânico para o pago, fazer isso estourar, e aí depois todo mundo escala esse formato muito diferente.
[00:24:38] Eles são muito bons de storytelling também, para quem já viu ali alguns anúncios, principalmente anúncios imagem, né?
[00:24:44] Que tem lá aquele textão gigante no Facebook, você consegue ver que eles são muito bons de storytelling, de contar a história emocional.
[00:24:50] Tem um formato que está escalando muito, não sei se vocês já viram também, em algumas marcas ETC, já estou passando aqui uns reis, que é aquele formato que é uma história de IA, e aí ainda é uma música de IA cantando por cima, não sei se vocês já viram.
[00:25:02] Mas é um negócio muito louco, é um anúncio de 10 minutos, que está escalando, tipo, vários escalando nesse formato, que a pessoa fica literalmente presa, porque o copy conseguiu criar uma história muito doida, muito emocional, que deixa a pessoa presa, muito maluca, e aí ao mesmo tempo, ele não está só narrando aquela copy, ele está cantando aquilo, né, coloca um IA para cantar com ritmo de música.
[00:25:19] O criativo de 10 minutos me assustou, puta sacada. Exato. Então, é um negócio que a galera de VSL nunca faria e que a gente nem teria liberdade de fazer porque é um mercado que, para isso, só tem que levar para VSL, quando a gente tem que imitar demais não funciona. Então, eu gosto muito dessa parada que no DTC você consegue ser mais criativo, você consegue ser mais louco, entendeu? Putz, eu vi esse formato aqui muito doido, eu vou testar e pronto. Então, você vê que o pessoal de DTC é muito criativo, eles são muito bons de formato, muito bons de storytelling e outra coisa que vocês vão poder notar, principalmente vendo anúncios do TikTok Shop, né?
[00:25:49] A gente tem que fazer isso gravado por pessoas reais, é que eles também são muito bons de naturalidade, tipo espontaneidade. Como eles, obviamente, a primeira língua deles, o inglês, eles conseguem falar, tipo, usar giras, que, por exemplo, só um brasileiro conseguiria usar no Brasil.
[00:26:01] Eles conseguem usar expressões que só um americano consegue usar nos Estados Unidos porque a gente não conhece as expressões. E eles falam de uma forma muito natural, muito espontânea, tipo, essa espontaneidade de cortar cada frase, de falar rápido, de falar um palavrão, de mexer com a mão, e essa é uma coisa que a gente não consegue reproduzir, ou talvez consiga coiar, né, esse é um detalhe que a gente pode falar nas próximas aulas.
[00:26:19] Mas você vê que eles também são muito bons de naturalidade e espontaneidade. Isso passa muita credibilidade para o cliente, porque, putz, lembrando que o princípio número um de anúncio é que anúncio não pode parecer um anúncio, né?
[00:26:28] Então, se você faz um anúncio que a pessoa identifica que é IA, identifica que é um texto engessado, você já está perdendo. Já os criativos VSL, a gente é muito bom em coisas que eles ignoram muitas vezes nos anúncios de DTC.
[00:26:38] Então, por exemplo, nome chiclete é algo que eu não vejo muito em anúncios de DTC. Muitas vezes eles usam, cara, eles já usam o nome do produto, já mostram o produto diretamente, ou então não tem nenhum nome
[00:26:49] A gente é muito curioso para atiçar a curiosidade da pessoa, levar para a próxima página, levar para o final do anúncio, eles não usam muito isso.
[00:26:55] Ganchos, a gente é muito bom de gancho, eu vejo que os ganchos do DTC são muito bons, só que eles também têm uma cópia infinita de outros nichos.
[00:27:02] Então, alguém faz em reju e aí copia para emagrecimento, para cabelo, para um monte de coisa. Então, a gente é muito bom em gancho, a gente é muito criativo nisso.
[00:27:11] A gente é muito bom de copy também. Então, copy não já é opa, a gente consegue fazer uma estrutura super boa, a gente consegue fazer promessas mais específicas,
[00:27:18] A gente consegue, eu acho que eles se perdem um pouco demais nesse storytelling, às vezes, tipo, eles querem deixar tudo super emocional, quando às vezes ser mais direto ao ponto vai funcionar mais.
[00:27:26] A gente é muito bom de benefícios, igual eu falei, então fazer promessas, tocar naquilo que o cliente realmente quer. A gente também é muito bom de autoridade, na minha opinião, né?
[00:27:33] A gente consegue entender como gerar autoridade na cabeça do cliente, que é uma coisa que muitas vezes eles deixam passar. Então, por exemplo, uma das coisas que eu pensei assim que eu vi esse formato, né, de um anúncio de 10 minutos com IA cantando e 100% vídeos de IA, tá?
[00:27:47] É muito bacana, chama atenção, mas isso não passa credibilidade. Então, como que eu posso pegar esse formato, pegar esse anúncio, pegar isso daqui, só que trazer uma credibilidade, né, para que a pessoa realmente acredite que o produto funciona, não só que foi uma história de Facebook criada por IA, porque obviamente é um IA. Então, a gente tem esse Q de trazer autoridade, trazer credibilidade para o que a gente faz. E aí, a grande ideia, tá, é você conseguir sugar o melhor dos dois mundos e fazer criativos melhores que todos. Basicamente é isso, não tem muito segredo. Se você conseguir pegar o que tem de melhor, então, sei lá, você vai escrever para um nicho de imaginação,
[00:28:17] Emagrecimento. E aí você conseguir pegar o que tem de melhor nos criativos de TSE e o que tem de melhor nos criativos de VSL e juntar tudo isso, né, e conseguir extrair esses elementos e misturar isso nos seus anúncios, você consegue, cara, bater todo mundo e fazer criativos melhores que todo mundo. Então, eu quero que vocês tenham esse senso crítico, esse senso de análise de quando vocês forem espionar anúncios, analisar anúncios, conseguir perceber essas coisas que eu estou falando aqui para poder falar, cara, realmente, isso aqui, o anúncio de VSL tem e o de TSE não tem. Então, como que eu junto essas duas coisas para fazer o meu próprio anúncio? Isso é um senso crítico que vocês
[00:28:47] Vocês precisam ter um censo analítico, vocês precisam ter para fazer anúncios muito bons que vão vender muito.
[00:28:51] E aí as únicas diferenças, tá? Só para a gente deixar isso claro também para quem está meio perdido aí ou é um pouco iniciante.
[00:28:58] Quais são as únicas diferenças entre um anúncio de VSL e um anúncio DTSL?
[00:29:02] O anúncio de VSL, ele vende um vídeo, né? Então, você faz um anúncio super curioso que vai levar a pessoa para uma página com um vídeo que ela vai assistir no final do vídeo e ela vai comprar.
[00:29:10] Ela não clica, né, no Saiba Mais sabendo que vai ter uma venda. Ela acha que vai ter um vídeo, um tutorial ensinando a fazer o que você prometeu no anúncio.
[00:29:17] E aí dentro do vídeo você vai transicionando isso para uma venda e para um produto.
[00:29:21] Já o anúncio de DTC, ele pode vender duas coisas.
[00:29:24] Se ele estiver levando para uma landing page, ele vai vender o produto diretamente, então dentro do próprio anúncio, você vai começar falando de algo que mudou sua vida, falando de algo que resolveu seu problema, e dentro do anúncio, transicionar isso para um produto e fazer a pessoa querer comprar através do seu anúncio, esse anúncio que a gente leva para a página de vendas diretamente, ou então ele pode vender um artigo, que é esse anúncio que leva para o advertorial, que é onde você basicamente tem que vender,
[00:29:46] Você vai vender a visualização daquele artigo e é bem parecido com a VSL, só que ao invés de vender um vídeo que a pessoa vai precisar assistir, você vai vender um texto, uma página que ela vai precisar ler. Então, não tem muito segredo. E aí, para mim, uma outra diferença que a gente tem entre anúncios de VSL e anúncios de TTC é que, para mim, anúncios de VSL virou uma bagunça, né? Então, cara, chegou num nível ali bizarro, tipo... Cara, tudo começou com simplesmente promessa agressiva e aí isso virou usar o famoso e aí isso virou fazer IA com dois famosos juntos, aí três, a mãe, o filho, o pai, todo mundo. Então, essa é uma das coisas que eu acho que a gente não tem um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um nível de um
[00:30:16] Não precisa replicar no mundo de DTC para vender. São produtos baratos, são produtos bons e eu acho que a gente consegue justamente nessa contramão, ao invés de simplesmente replicar o que todo mundo de VSL faz, é você se diferenciar e você se diferencia através de promessas, através do avatar que você usa, não indo nessa onda aí de, cara, fazer anúncios muito loucos ali, porque aí para mim você entra no mesmo leilão de VSL e não faz tanto sentido, né? Eu entro nesse projeto justamente pensando em a gente fazer uns negócios mais white, mais de boa, porque eu sinceramente acredito que dá para vender muito aí.
[00:30:46] Sem precisar agressivar tanto, sem precisar mentir, sem precisar fazer promessas super milagrosas, sem precisar usar famoso no anúncio, não precisa disso para vender.
[00:30:54] E a minha ideia é essa, vamos ganhar sem trapace, tipo assim, se diferenciar na copy. Porque se dá para vender muito fazendo o formato de unial e cantando, cara, tem tanta possibilidade aqui nesse mundo para a gente fazer, para a gente explorar, então não tem necessidade de apelar para essas coisas, para mim não faz tanto sentido.
[00:31:08] E os princípios seguem basicamente os mesmos, tá? Então, putz, o anúncio não pode parecer um anúncio. O gancho é 80-20, tem que chamar muita atenção, tem que ser muito curioso. Putz, o objetivo do anúncio, né, é vender o próximo passo, seja isso comprar o produto, seja isso ir para o advertorial, seja isso ver a VSL. Então, os princípios de copy, os princípios de anúncio seguem o mesmo, independente do mercado ou do lixo. O que mais vai mudar é, tipo, o conteúdo, a comunicação, mas eu diria que a psicologia segue a mesma. Fechou? Todo mundo na mesma página? Então, vamos lá.
[00:31:38] Entrar para o conteúdo de fato. Igual eu falei, eu trouxe três níveis diferentes, eu vou focar aqui 100% em quem não entende de copy, então eu não vou te ensinar o processo do zero, eu vou te ensinar a pegar os anúncios que já estão validados no mercado, que já estão rodando, vocês podem até mesmo pegar os anúncios que a gente está disponibilizando para vocês, né, que são anúncios que eu mesma estou escrevendo, o time que está escrevendo, então são todos anúncios que eu revisei, eu escrevi, que eu aproveito, então anúncios que estão bacanas, que estão validados em, baseados, desculpa, em formatos validados, em ganchos validados, em ideias validadas, em promessas validadas, então vocês podem fazer isso também com
[00:32:08] A base dos anúncios que a gente está disponibilizando para vocês ou, obviamente, com base nos anúncios do mercado, né? Não se limitem somente ao que a gente vai trazer para vocês.
[00:32:18] Então, beleza. Você fez um SPY, você pegou os nossos anúncios e agora você quer fazer os seus anúncios para rodar, independente do nicho. Quais são os três níveis, né, que você pode fazer, três níveis de mudanças que você pode fazer na sua copy para você conseguir, de fato, acertar o anúncio, escalar o anúncio.
[00:32:33] A Manda, qual que eu vou fazer? Todos. Para mim, não tem porquê escolher, tá? Se você quer escalar, você vai ter que fazer anúncio todos os santos dias.
[00:32:39] Você vai ter que testar anúncios todos os santos dias. Tipo, o teste de anúncio, ele nunca caga. Eu fiquei mais de um ano escrevendo todos os santos dias para a mesma oferta.
[00:32:46] Tipo, todos os santos dias para a mesma oferta. Ano passado, mais de um ano. Então, não existe isso de, ah, qual que eu tenho que escolher? Cara, faz primeiro nível 1, depois vai para o 2, depois vai para o 3, né?
[00:32:54] Porque os níveis de dificuldade, entre aspas, vão mudando. Mas você vai ter que testar todos, porque você vai ter que testar anúncios infinitamente. Então, não tem porquê escolher.
[00:33:00] Qual é o nível 1 de modelagem que a gente vai fazer aqui? O nível 1 consiste basicamente em alterar o mínimo possível do anúncio validado, o suficiente para não ser uma cópia, mas pouco para que a gente não se distancie do que fez o anúncio funcionar. Então, uma das coisas que o Bifi estava falando aqui, que eu acho que faz sentido, é que se você muda o avatar e tudo mais, você já está mudando completamente o anúncio. Você tem que fazer micro variações e tal, mudar uma cor, mudar uma headline.
[00:33:27] online. Eu sei que isso vai funcionar muito para muitas pessoas, só que nunca funcionou para mim, então eu não vou ensinar aqui dentro para vocês para fazer coisas que não funcionaram para mim. Cara, sei lá, eu peguei um anúncio validado na biblioteca, eu mudei a cor dele e aí ele escalou, para mim isso nunca funcionou. Ou então eu mantive o mesmo gancho, o mesmo avatar, exatamente tudo igual e escalou, para mim não escalou. Eu acho que não faz tanto sentido sabendo que a gente tem mais de mil alunos aqui, então vai ficar meio maluco. Mas o que você consegue fazer para, cara, não fazer anúncio
[00:33:57] Eu não quero trocar avatar para que fique algo completamente diferente, porque o meu anúncio não pode funcionar, mas ainda assim eu não quero fazer o anúncio exatamente igual, porque eu sei que eu vou ser amassado no leilão por esse cara que já está, tipo, colocando um orçamento todo cento dia escalando. Então, eu chegar e bater de frente com ele com pouco orçamento, com pouco dinheiro, não vai fazer tanto sentido. Então, o que é que você pode fazer, tá? Você pode mudar variáveis básicas. Então, você vai mexer em apenas três possíveis variáveis. Eu acho que tem até... Não, tem três mesmo. Primeira delas, elementos essenciais. Então, esse aqui é só realmente para...
[00:34:27] Para quem nunca modelou um anúncio, entender, tá? Mas, por exemplo, se você pegou um anúncio ali de emagrecimento que está falando, sei lá, se pegou um anúncio de VSL que fala de truque do Sarrose, você está vendendo um outro produto que não tem nada a ver com isso.
[00:34:39] Então, não faz sentido você manter o mesmo nome de check light, manter o mesmo mecanismo, manter as mesmas promessas, né? Esses são produtos completamente diferentes. Então, elementos essenciais, tipo básicos, cara, eu tenho que adaptar o meu nome de check light, né? Se eu estou pegando, por exemplo, um anúncio do mesmo nicho, só que de um produto diferente, de uma oferta diferente, eu preciso adaptar o nome de check light, eu preciso adaptar o mecanismo, o nome do expert, às vezes.
[00:34:57] Então, elementos essenciais, mas os dois que realmente importam aqui. Avatar e formato. Então, esse é o nível 1. Cara, achei um anúncio escalado, eu vou alterar o avatar ou formato.
[00:35:07] Eu gosto de fazer um de cada vez, então, putz, eu vou pegar o anúncio, vou alterar o avatar e o formato ao mesmo tempo? Eu acho que não, isso não fica tão legal.
[00:35:14] Mas como você consegue fazer ali um negócio mais safe, né? Você alterar um de cada vez. Então, a primeira mudança que você pode fazer é de avatar. E aí tem duas...
[00:35:22] Eita, deixa eu ver aqui, tem uma modificação. Ah, não.
[00:35:27] Ignora o negócio nada a ver. Então, você pode fazer aqui... Oh, Jesus! Vou voltar aqui. Uma variação de avatar. Como que eu faria essa variação de avatar, tá? Boa. A primeira coisa que você pode fazer é... Você pode ir na louca, o que a maioria dos copies faz, né? Vai na louca e aí, sei lá, tem um avatar aqui de uma mulher, então eu vou pegar outra mulher qualquer e vou jogar aqui. Eu acho que eu fiquei... Isso aqui é um, tipo assim, um framework,
[00:35:57] Tem que aplicar literalmente tudo dentro de copy, copy de anúncios, copy de página, qualquer coisa. Nada é por acaso.
[00:36:03] Tipo, entenda que nada que validou no mercado, nada que dá certo é por acaso. Sempre existe um porquê por trás.
[00:36:09] E aí, se você entende o porquê, você não fica refém a só copiar a mesma coisa que já foi feita. Mas se você entende o porquê, você consegue pensar como replicar aquele porquê que fizer aquilo funcionar, só que com a nossa roupagem, de forma diferente.
[00:36:23] Então, por exemplo, se eu vejo simplesmente um anúncio de, sei lá, uma mulher cozinhando, né, um formato UGC cozinhando ali, fazendo uma receita enquanto ela fala, e aí eu vejo que isso validou.
[00:36:35] A coisa mais fácil que eu poderia fazer é simplesmente, cara, pegar, sei lá, qualquer outra pessoa fazendo qualquer outra coisa, outra mulher numa cozinha, só que, sei lá, totalmente diferente, ah, vou pesquisar mulher numa cozinha, um UGC, vou colocar aqui como um avatar de um anúncio.
[00:36:46] Você pode fazer isso, e é válido. Só que qual que é a coisa que eu faria, o que que eu faço? É entender por que que aquilo funcionou.
[00:36:52] Então, por exemplo, cara, o que essa mulher tem, o que esse formato tem que fez esse avatar aqui, esse formato aqui funcionar?
[00:37:00] Então, se eu entendo, por exemplo, cara, um formato que escalou super emagrecimento, essa parada de fazer receita na cozinha, por que que se escalou?
[00:37:07] Bom, deixa eu pensar, porque isso gera, primeiramente, identificação com o público que está vendo, né?
[00:37:13] A maioria das mulheres que compram emagrecimento são donas de casa, mulheres mais velhas que cuidam da casa, que estão o dia inteiro corrido, fazendo receita, etc, etc, então isso gera identificação.
[00:37:21] Isso quebra uma objeção também ao mesmo tempo, porque uma das primeiras objeções que a mulher vai ter é, putz, isso é muito difícil para mim, eu não tenho tempo de ir para a academia, não tenho tempo de fazer dieta, eu não tenho dinheiro para gastar, então quando você mostra que é um negócio caseiro, tipo, muito fácil de fazer, muito rápido, você quebra uma objeção automaticamente na cabeça do seu lead, que ele nem tem o tempo de verbalizar essa objeção e você já quebrou ela. Então, cara, beleza, então gera identificação, eu quebro uma objeção e ao mesmo tempo, se eu vou analisar mais a fundo, então, sei lá, às vezes é uma mulher que é loira.
[00:37:50] E aí, são padrões, mini padrões, vocês vão perceber com o tempo, mas tem coisas que se repetem consistentemente.
[00:37:56] Por exemplo, existem certos nichos, né, que eu fui descobrindo com o tempo, igual o nicho de memória, na época que eu escrevia, que no nicho de memória a gente só conseguia validar anúncio com avatar loiro ou loira.
[00:38:07] A gente nunca validou o único anúncio com avatar moreno ou morena. Tipo, era um negócio bizarro. A gente foi entendendo, cara, às vezes eu não vou conseguir entender o porquê desse negócio que está validando, esse negócio aqui funcionar, então eu só vou ter que replicar ele.
[00:38:18] Só que às vezes eu consigo simplesmente entender o porquê funciona e replicar isso de outras formas. Então pensa comigo, você não entendeu o porquê, né? Tá, o formato, o UGC, receita na cozinha, funciona porque ele gera identificação, quebra objeção e etc, etc, a mulher sente identificada, ela se vê naquela situação. E aí eu consigo trazer um novo formato, que foi um formato que veio depois desse de receita na cozinha e escalou absurdamente, que foi um formato de mãe com bebê no colo. E aí, cara, olha só como a gente consegue gerar exatamente o mesmo efeito que o formato receita na cozinha,
[00:38:48] A cozinha gerou. Só que mudando a embalagem, mudando a roupagem, porque agora eu entendo que tá, usar uma mãe com o bebê no colo também gera identificação, porque muita dessas mulheres, na verdade, 90% talvez, se quer emagrecer, são mães, né? Que elas estejam com o recém-nascido agora, o filho já tá grande e tudo mais, mas elas foram mães ou elas são mães. Então, caraca, isso já gera uma coisa tipo, putz, essa mulher é mãe. Segundo, isso também quebra as objeções, porque, cara, se essa mulher tá com um bebê recém-nascido no colo, ela não tem tempo pra nada. Então, já quebra a objeção de não ter tempo. Se ela tá na casa dela, falando que é um negócio,
[00:39:18] Tipo, cara, se eu não tenho tempo, imagina essa mulher aqui que está com um bebê recém-nascido no colo. E outro tipo de objeção que esse formato quebra mais. Se isso funcionou para ela, vai funcionar para mim também, porque é muito mais difícil para ela, porque acabou de ter um filho, acabou de sair da gravidez. Então, eu consigo entender por que o formato funcionou, por que que a avatar funcionou, e eu replico essa mesma psicologia, só que com uma roupagem diferente. Eu acho que esse é um dos maiores hacks, assim, para tu conseguir fazer variações nesse nível 1. Porque o simples fato é o que você faz.
[00:39:48] Fato de, ah, beleza, eu vou simplesmente trocar o avatar. Se há uma mulher fazendo receita na cozinha, eu vou pegar outra mulher fazendo receita na cozinha, em outra cozinha, com a outra roupa, e pronto, isso é suficiente.
[00:39:56] É, você pode testar também, como eu falei, você vai ter que fazer anúncios infinitos, então teste o que você tiver que testar, testa, testa, testa, porque volume é o segredo.
[00:40:03] Mas, além disso, eu posso ir além, entendeu? Por que que esse formato funcionou. Por exemplo, eu vi um anúncio esses dias, eu estava escrevendo para o nicho de sono, inclusive, acho que vocês até já receberam os anúncios aí dos sonos,
[00:40:16] E aí eu vi que um anúncio escalado de um outro produto muito parecido era de um médico com... eu não sei como fala, gente, vitilígio, vitiligo, enfim, essa doença, né, que você fica com a pele de duas cores.
[00:40:28] E esse anúncio, tipo, validou. E eu falei, caraca, tipo, obviamente um dos fatores que fazer esse anúncio validar é a grande quebra de padrão de ter esse cara, pô. Que loucura! Tipo, o cara quebra totalmente o padrão, tipo, um médico, assim, com a roupa azulzona, e aí essa doença de pele, né, então chama muita atenção.
[00:40:45] Então, eu consigo entender que, pô, isso aqui é um negócio validado. Como que eu poderia entender o porquê disso e fazer novas variações? Cara, eu posso entender que ele validou porque a condição de pele dele, a condição física dele chama muita atenção. E aí, sei lá, eu posso pegar um cara extremamente gordo para fazer um anúncio, e sim, isso pode funcionar, pode chamar atenção, tem um cara viralizando agora no YouTube, vocês já devem até ter visto, né? E ele fica, tipo, pegando a cara dele e engordando ele para ficar maior ainda. E ele viraliza, tipo, todo o vídeo. Então, sim, ele ser extremamente gordo chama atenção. Cara, eu posso pegar alguém que está, sei lá, com melasma na pele.
[00:41:15] Sim, isso pode funcionar também, porque eu coloco uma característica física, né, que chama muita atenção. Eu posso pegar alguém, sei lá, com muita acne.
[00:41:22] Então, quando você entende realmente o porquê por trás daquilo ter funcionado, e você entende que você pode replicar isso com novas roupagens, né, mudando... Eu gosto de chamar isso, tá, gente, de psicologia e comunicação.
[00:41:33] Tipo, você pode entender que a copy, ela sempre tem duas camadas. Ela tem o que está sendo mostrado ou dito e o que está por trás daquilo que está sendo mostrado ou dito.
[00:41:41] Então existe um avatar, existe o porquê o avatar funcionou, existe a copy, existe o que que tem por trás da copy, a gente vai ver um pouco disso nos outros níveis.
[00:41:49] Mas quando você começa a entender isso, né, você consegue fazer variações infinitas e modelar anúncios infinitamente, porque senão fica refém de simplesmente, ah, tá bom, vou pegar outro médico com vitíligo e jogar ele aqui também, pronto, fiz uma variação e acabou.
[00:41:59] Não, eu posso pegar outro médico com vitíligo, eu posso também pegar alguém super acima do peso, posso também pegar alguém com acne, posso também pegar alguém com melasma, posso pegar várias pessoas ali super diferentes, posso pegar um albino, putz, um negócio que super valideria.
[00:42:11] Então, assim, basicamente, você precisa entender o porquê das coisas e, com base nisso, você consegue fazer variações infinitas de anúncios já validados. Essa é uma das formas. A segunda forma, que eu também descobri com o tempo no mercado, já fiz testes infinitos, tá? A maioria das coisas, vocês vão pensar em testar, eu já testei. Mas uma das coisas que eu testei e que deu muito bom pra gente em algumas operações...
[00:42:30] ...de você mudar o P.O.V. dos anúncios. Então, cara, se está com um anúncio super escalado, por exemplo, de uma mulher, uma mãe contando como que ela emagreceu, com tal e tal coisa, eu consigo pegar essa exata mesma copy e simplesmente trocar o P.O.V. Ela contando como que ela super emagreceu. Ou, sei lá, para a mãe dela contando como ela super emagreceu, a melhor amiga dela contando como ela super emagreceu, o médico dela contando como ela super emagreceu, eu consigo pegar copies que já estão validadas,
[00:43:00] Mudar o mínimo possível que elas estão falando, só que simplesmente mudar o POV de quem está falando, né? E aí eu consigo juntar esses vários elementos, tipo, beleza, o avatar de homem com vitíligo validou, então esse é o elemento que eu posso trazer, e ao mesmo tempo tem essa copy que validou, então eu consigo trocar o POV, que era da mulher falando, e trazer para o homem falando.
[00:43:17] Por exemplo, eu tenho, tipo assim, um novo anúncio com dois elementos muito fortes que estão validados, só que eu consigo trazer um toque de novo neles, fazer uma nova variação, um novo anúncio meu, que tem um teste de validar porque ele está sendo baseado em coisas que funcionam, em coisas que fazem sentido.
[00:43:30] Ent um dos maiores erros que voc podem fazer tipo literalmente testar coisas da cabe de voc Eu acho que esse o problema de quem faz an que n vende que o cara fala assim n eu quero testar sei l uma tarde um m Por qu Eu n sei porque eu estou afim de testar N voc precisa tipo assim ter uma tese para conseguir defender por que a sua ideia boa Se voc n quer torrar dinheiro no tr n obviamente se voc tem milh para gastar t n a foda mete o volume a e testa um monte de anos Mas se voc n quer torrar dinheiro no tr toa que eu acho que a maioria de voc cara pensa eu preciso conseguir defender essa ideia Tem ideia que t ruim mas se voc se me questionasse isso tu ia ver que n faz sentido testar Tipo ah eu quero testar
[00:44:07] Não sei, um médico, você não quer um nicho de, sei lá, de aspirador em pó. Pô, por que eu vou testar médico? Você fala, tá validado em diabetes, tá validado em sono, tá validado em dor, tá validado em inchaço. Pô, não faz sentido, é um nicho completamente diferente. Então, você precisa questionar as suas ideias e fazer com que todos os seus anúncios, todas as variações que você faz, tudo que você testa, esteja baseado no porquê. Tem uma argumentação por trás para defender aquilo. Tem uma tese, tipo, se alguém te perguntar por que você vai testar isso, você consegue defender essa ideia e me convencer,
[00:44:37] Eu sei que ela vai validar. Esse, para mim, é um dos frameworks mais inteligentes para você conseguir tomar boas decisões e fazer bons anúncios.
[00:44:43] Então, essas três coisas você pode trocar. Elementos essenciais, avatar, barra POV, são duas opções, e o formato. O formato também não é muito diferente do que eu falei, se você entender ali porque o formato validou,
[00:44:54] é, sei lá, esse formato aqui, super diferente, validou, eu posso, obviamente, pegar a mesma coisa com o outro avatar e testar, eu posso também entender o porquê validou e trazer novos formatos.
[00:45:03] Então, essa é uma das coisas que você pode fazer e é a forma mais fácil de você realmente criar novos anúncios que têm chance de validar.
[00:45:09] Isso aqui é fácil relativamente de validar, só que eu acho que uma das coisas que eu reparei com o tempo é que você pode fazer anúncios com uma baixa dificuldade, entre aspas, então eu vou pegar um anúncio aqui e vou mudar para as várias.
[00:45:23] Pode funcionar? Pode. Só que não são anúncios que eles vão ser super disruptivos. Tipo assim, eu já tive um único anúncio meu que vendeu mais de 20 milhões de reais,
[00:45:32] Vendeu até mais, né? Do que eu tenho comprovado ali, mais de 20 milhões de reais. E esse anúncio não foi um anúncio que eu fiz dessa forma. Então, acho que essa é uma forma safe de você testar. Só que pensa comigo, é o nível com menos dificuldade, é o menos complexo. Então, é o que mais pessoas vão fazer. Então, é talvez o mais difícil de você diferenciar. Isso aqui não quer dizer que você não tem que testar, mas quer dizer que você não pode se prender isso aqui somente. Você tem que ir para os próximos e testar os próximos também. Quais são os próximos? O nível 2 consiste em bater controle.
[00:46:02] Deixa eu beber uma água aqui rapidinho. Nossa, está muito calor, gente. Não é dor.
[00:46:06] Está, tipo, 30 graus e são meia-noite. Socorro, quer dizer, uma hora da manhã, quase.
[00:46:12] Beleza. O nível 2, ele consiste em bater controle. O que é bater controle? É você pegar aquilo que funciona, então, aquela copy que vendeu muito, e você fazer ela vender mais.
[00:46:21] Então, você bate o controle. Vou pegar, sei lá, a copy da Amanda, que vendeu 20 milhões, eu vou alterar algumas variáveis nela, e essa copy vai vender 21 milhões, 25 milhões.
[00:46:30] Isso é bater o controle, né? Então fazer algo que vende mais do que o original. E nesse nível 2, tá? Você vai manter o coração do que funcionou e você vai procurar encontrar um conjunto de variáveis que vendem mais do que a original. E aí eu tenho um processinho pra isso, que é um processo de 8 pontos de alavancagens. Eu vou abrir aqui o doc pra vocês. Agora vamos ir pras séries. Aqui. Eu já ensinei, é um processo parecido no VTerm, tá? Mas não é exatamente a mesma coisa.
[00:46:58] A coisa, obviamente, isso aqui está adaptado para DTC. Então, caso, ai, não já vi isso aqui, vou pular, não. Calma, está diferente. Vou falar aqui coisas que eu não falei, vou falar aqui coisas diferentes, que vão se aplicar a esse mercado, que não se aplicavam lá. Então, presta atenção.
[00:47:10] Aqui é muito simples, tá? Você vai, nesse documento, encontrar o passapasse exato que eu uso quando eu assumo o controle que já performa e o foco é a gente identificar o que está ruim naquele anúncio, o que pode ser melhorado, quais são os elementos ali que, cara, faz muito sentido eu testar porque
[00:47:27] Já se provaram ser muito validados e como que eu posso acrescentar esses elementos ou melhorar esses elementos no anúncio que eu estou modelando, no anúncio que eu estou batendo controle.
[00:47:35] Então vamos partir aqui para o cenário novamente. Encontrei um anúncio instalado do mesmo nicho, talvez de outro produto.
[00:47:42] Volto aqui. Ou talvez do mesmo produto, até mesmo um anúncio que a Amanda disponibilizou, que o Bifi disponibilizou.
[00:47:49] E como que eu posso tentar bater o controle desse anúncio? Através de oito alavancas principais.
[00:47:53] A primeira de todas é que a gente acabou de falar aqui, formato e avatar. Então, acabei de falar sobre isso, não tem muito segredo, né? Você pode identificar quais são os formatos e avatares validados, só replicar eles da forma mais preguiçosa possível, que seria o nível 1, e você pode também entender por que funcionaram e trazer isso com a roupagem diferente, né? E é a mesma coisa, o formato, você vai fazer exatamente a mesma coisa, entendeu os formatos validados no mercado, você pode replicar o mesmo formato, então você pode entender por que aquele formato funcionou, e aí você traz um formato com a mesma psicologia, só que um formato diferente.
[00:48:21] Bem simples, acho que todo mundo já entendeu. Qual que é a segunda alavanca? O gancho. Cara, isso aqui é uma das coisas mais importantes de todas, tá? Porque pode tanto matar o seu anúncio, então, se eu colocar um gancho que ele é pior do que o original, o anúncio pode morrer, eu posso literalmente pegar um anúncio que está vendendo 2 bilhões por dia e fazer ele vender, sei lá, 200 reais por dia. Só que se eu conseguir encontrar um gancho que é muito bom, né, eu consigo também bater o controle daquele anúncio através do meu gancho. Então, o gancho é muito importante.
[00:48:50] E aí dentro do gancho eu considero dois elementos principais. O primeiro é o gancho visual e o segundo, obviamente, é o gancho escrito.
[00:48:57] Quais são as duas formas de você alterar esses elementos? O primeiro é o gancho visual, tá? E aqui, igual eu falei, esse padrão se repete sempre, entender o que funciona, por que funciona e replicar isso.
[00:49:08] Então, o que eu posso fazer? Até mesmo o gancho visual influencia pra caramba na validação da anúncia. Então, se eu pego um gancho falado que está validado, só que esse gancho vem junto com outro gancho visual, né?
[00:49:18] Se ele está sendo falado, ao mesmo tempo tem uma edição na tela, e eu simplesmente pego o gancho falado e eu corto o gancho visual, talvez ele não valide, porque a variável do gancho visual influencia totalmente.
[00:49:28] Então, o gancho visual, o gancho escrito, eles andam juntos, eles precisam se completar, os dois precisam ter sido pensados, os dois são decisões muito importantes dentro do seu anúncio.
[00:49:36] E como você pode escolher, em primeiro lugar, um gancho visual? Você pode encontrar padrões no SPY. Então, você está lá fazendo SPY, está lá pesquisando, está lá vendo os anúncios validados e tal, na biblioteca, enfim, nas ferramentas e tal,
[00:49:46] E aí você percebe que existe um padrão. Claro, os anúncios validados aqui, os anúncios que mais estão vendendo, eles estão com vídeos assim e assim assados. Ou então com vídeos assim e assim assados. Ou não tem um padrão, Amanda. São vídeos muito loucos aí, diferente. Às vezes é receita, às vezes é, sei lá, um vídeo de alguém fazendo alguma coisa relatória, às vezes é vídeo de alguém discutindo, às vezes é vídeo de alguém de antes e depois, de resultado, de benefício, não sei. Então, se não tiver padrão, você escolhe qualquer um e você testa. Só que o que eu reparei é que a maioria dos nichos, os anúncios realmente mais escalados, eles costumam ter padrões.
[00:50:16] Então, cara, às vezes é um vídeo em tela cheia e aí é um vídeo de uma coisa específica. Às vezes é sempre vídeo em tela dividida e aí essa tela dividida está dividida com um avatar e alguma coisa muito específica. Então, existem muitas vezes padrões.
[00:50:28] Amanda, não encontrei padrões, tipo, sei lá, de 10 anúncios escalados, só dois usavam um gancho visual parecido, tá? Isso já é um padrão. Então, o que você consiga identificar ali, que você veja mais de um anúncio validado, né?
[00:50:38] Que seja igual eu falei, esse formato de edição, então, tela dividida ou vídeo em tela inteira, ou seja, realmente o que está sendo colocado na edição, então, um vídeo específico de alguma
[00:50:46] Ainda não é uma coisa, vídeo de resultado, vídeo de antes e depois, vídeo de, sei lá, um vídeo muito curioso, um vídeo de receita. Então, você identifica esse padrão e você replica isso dentro do seu novo anúncio. Então, tá, eu vou aqui fazer uma pesquisa, vou entender o que funciona e eu vou trazer isso no meu anúncio. Esse é o gancho visual. E o gancho escrito, você tem duas opções principais. Você pode escrever ele através da estrutura invisível ou você pode fazer esse gancho do zero. O que seria você escrever através da estrutura invisível? É uma das coisas que a gente vai ver aqui no nível 3, mas dando um mini spoiler. Se eu identifiquei, por exemplo,
[00:51:16] Ótimo que dá para fazer aqui, ó. Esse gancho aqui, vamos supor, eu peguei aqui de um anúncio meu, meu, então não estava validado isso aqui, não se empolguem, não se empolguem, mas vamos supor que eu encontrei que esse anúncio está super validado, um monte de variação e tal, eu vejo que está escalando muito e eu quero bater o controle dele. E eu quero fazer um gancho novo para ele. Uma das coisas que eu posso fazer é escrever um gancho do zero, vou colocar aqui até o O, vamos supor que seria o meu gancho do zero, tá? E eu vou também fazer um gancho simplesmente
[00:51:46] Extraindo a estrutura invisível dele, isso seria. Extraindo a psicologia desse gancho, só que falando com palavras diferentes. Na prática, tá? Essa coisa que não é encontrada na farmácia, fez com que eu parasse de acordar no meio da noite, ninguém está falando sobre isso. Eita, deixa eu voltar aqui. Quem eu consegui identificar? Essa coisa, a que eu deixei ruim mesmo, porque era justamente para bater controle, vocês vão ver depois. Mas aqui, basicamente, eu introduzo alguma coisa, né? Eu introduzo uma nova solução.
[00:52:15] introduzo algo curioso. Aqui vamos supor que tem um gancho visual de alguém mostrando um copo, por exemplo, eu fiz um anúncio meu e eu falei isso, né? Ó, essa coisa é um copo com um monte de espuma saindo, uma espuma verde, algo super curioso. Então, essa coisa, então a gente vê que tem basicamente, se tivesse esse elemento visual, né? Vamos supor que tenha um elemento visual curioso, é que a gente está em produção de uma nova solução, né? Uma nova solução, né?
[00:52:45] Atenção, um novo mecanismo, algo curioso. Estou basicamente traduzindo algo que as pessoas não sabem o que é. Que não é encontrado na farmácia, fez com que eu parasse de acordar no meio da noite e ninguém está falando sobre isso. Esse que não é encontrado na farmácia, a gente consegue entender que seria basicamente... Cara, a ideia que isso passa... É muito simples você conseguir entender o futuro invisível. É literalmente perguntar o que isso aqui está, tipo, tentando transmitir para a pessoa que está vendo aquela copy. Isso aqui está tentando transmitir, na minha humilde interpretação,
[00:53:15] Acompanha, que eu escrevi a copy, está tentando transmitir que alguma coisa que não é óbvia, que alguma coisa que não é falada, alguma coisa que não é muito divulgada, alguma coisa que não é muito popular, ao mesmo tempo que alguma coisa que talvez não seja apoiado pela Big Pharma, né, se esse fone em comum do nicho, alguma coisa que é fora do comum, é natural, então a gente consegue ver que, tipo assim, tem várias ideias querendo ser passadas, eu vou colocar as duas opções aqui.
[00:53:38] Mostrar, deixa eu colocar aí, Itália, porque senão eu fico agoniado. Mostrar que o elemento curioso, não é popular, muito falado,
[00:54:08] A gente pode colocar aqui, desconhecido. E também dá para passar essa ideia ali.
[00:54:14] Ou, natural, não criado pela Big Pharma. Se fosse um nicho de gabés, que tem muita conspiração, seria um ponto elemento que a pessoa já interpretaria para não.
[00:54:31] Então, esse aqui está fora da Big Pharma, né? Inclusive, tem ganchos que falaram muito nesse sentido.
[00:54:35] Que não encontrando na farmácia fez com que eu parasse de acordar no meio da noite. Aqui a gente tem claramente um benefício, claro, né? Então, eu estou basicamente narrando o que é que aquele elemento curioso me trouxe benefício. Então, benefício, elemento curioso me trouxe. E aí, ninguém está falando sobre isso. Mais uma vez, a gente tem essa ideia de ser algo impopular. Eu acho que gera muito na cabeça do líder essa coisa de tipo, pô,
[00:55:05] É algo que eu não ouvi falar. Então, esse efeito novidade, né? Uma das primeiras objeções é tipo, ah, não, já tentei isso. Ah, não, isso aqui eu já fiz, não, isso aqui eu já vi, isso aqui eu já tentei, isso aqui eu já vi na internet, isso aqui eu já sei que não funciona. Então, gera esse efeito novidade, né? Então, ninguém tá falando sobre isso, ninguém sabe disso ainda, você não ouviu falar sobre isso ainda, sabe? Então, gera esse efeito. Vou colocar aqui mais. Feito. Novidade. Barra ninguém. Você não viu ainda.
[00:55:35] Isso ainda. Então, isso seria basicamente analisar a estrutura invisível, tá? E aí, o que eu poderia fazer? Eu gosto de apagar isso aqui. No começo vai ser mais difícil, se você não tem nenhuma experiência com copy, você vai falar, caraca, como assim, elemento visual curioso, como que eu vou introduzir essa maluquice aqui? Então, você pode deixar no começo pra ficar mais fácil. Mas, eu consigo reescrever um novo gancho, seguindo essa mesma estrutura invisível, então, essa mesma psicologia, só que eu vou falar isso com palavras diferentes.
[00:56:04] Vou ter que colocar minha cabeça para trabalhar para conseguir gerar a mesma coisa na cabeça do meu lead, porque a gente está seguindo a mesma psicologia, a mesma estrutura, só que eu vou ter que usar palavras diferentes, vou ter que usar ideias diferentes.
[00:56:14] Então, elemento visual curioso. Eu já vou dar um mini spoiler da alavanca número 3, que é o nome chiclete. Uma das coisas que vocês vão ver que os anúncios de DTC raramente têm são nomes chicletes.
[00:56:27] Então, sempre começa, sei lá, falando de desconto, sempre começa falando de uma dor, sempre começa falando de uma promessa e raramente começa, igual nos anúncios de VSL, com algum nome chiclete muito curioso.
[00:56:37] E esse é um dos elementos que eu acho muito legais nos anúncios de VSL, igual eu coloquei lá no início, né? A gente é muito bom de nome chiclete e muito bom de chamar a atenção das pessoas através de nomes curiosos.
[00:56:46] Tipo, cara, quando você começa um anúncio falando, sei lá, de um truque do sua rosa, né? Isso já chama automaticamente a atenção, tipo, tu nem precisa de um gancho absurdamente bom.
[00:56:54] Porque esse único nome chiclete, esse único nome curioso, ele já faz todo o trabalho de chamar a atenção da pessoa. Tipo, ela quer descobrir que raios que é esse truque é do São Rosa, que é o ingrediente que ela tem na casa dela, né?
[00:57:04] Então, uma das coisas que a gente vai começar a fazer aqui dentro do processo de copy, a partir de todos os advertoriais, é já colocar nome chiclete nas páginas para vocês só precisarem, basicamente, copiar o nome chiclete que vai estar na página, né?
[00:57:15] Então, aqui eu vou inventar um, mas na simulação de vocês já vai ter o nome chiclete lá no advertorial, bonitinho, na headline, no começo, vocês vão conseguir extrair de lá.
[00:57:23] Mas você colocar o nome Chic Light Out, dá muito mais poder. Então, pensa comigo, se eu estou simplesmente falando, igual nesse anúncio aqui, né, original que eu estou mostrando para vocês.
[00:57:30] Isso aqui, né? Ah, isso aqui, essa coisa, beleza, dá para chamar atenção se eu coloco um gancho visual ali de um copo, de alguma coisa muito colorida, se eu coloco, sei lá, uma coisa muito doida na tela, só que se eu tiver um nome curioso para aquilo, para poder nomear aquilo, eu consigo chamar muita atenção.
[00:57:46] Tipo, eu posso falar, existe uma coisa impedindo de crescer o seu cabelo, existe uma coisa que está fazendo o seu cabelo cair, tá? Existe um certo nível de curiosidade nisso, eu posso falar, existe um hormônio matador de cabelo, que é um nome curiosinho que eu vou dar para o mecanismo, que está fazendo o seu cabelo cair. Então, olha como o poder do gancho muda, o poder de chamar atenção muda simplesmente colocando o nome chiclete naquilo, simplesmente colocando o nome curioso naquilo, tá? Então, uma das coisas que eu vou fazer aqui para bater controle dessa copa, inclusive, vai ser acrescentar
[00:58:16] Então, eu vou usar o nome chiclete. É que é um produto de sono, eu vou usar o mesmo nome chiclete que eu usei naqueles anúncios lá, que foi o nome que eu inventei com base na minha pesquisa, então eu vou usar melatonina natural, por exemplo. Mas, igual eu falei, já vai estar para vocês nos advertoriais não precisarem decidir isso do zero, porque é algo muito importante dentro do processo dos anúncios. Então tá, essa melatonina natural, aqui eu estou conseguindo trazer um novo elemento curioso, e eu posso também combar isso junto com o elemento visual.
[00:58:46] Vou trazer o nome e ao mesmo tempo vou trazer ela em visual. Então, sei lá, vou estar mostrando, vou estar falando essa melatonina natural e ao mesmo tempo vou falar editor.
[00:58:53] Talvez você mesmo seja o editor, né? Coloca um comentário para você mesmo.
[00:58:57] É, sei lá, coloque, inserir um vídeo em tela dividida do avatar.
[00:59:07] e, por favor, o avatar em cima e embaixo o vídeo de... deixa eu pensar aqui no gancho visual para a gente fazer, saindo dessa mesma coisa de copo, né? Alternativa natural... O negócio que você poderia fazer é gancho visual para ser um negócio louco, então, sei lá, vou pegar aqui e faça e coloque embaixo o vídeo de...
[00:59:35] de um... Caraca, como que o meu editor vai achar vídeo disso? Colocar uma esponja gigante assim? Ah, se vira, editor. De uma esponja... De uma esponja, sei lá, roxa. E aí o cara vai estar falando se é uma melatonina natural, então ele segura tipo uma esponja aqui, roxa, gigante. Então eu consigo trazer esse elemento visual curioso, que é o padrão, padrão. E eu também, melhoro a copy porque eu não só trago isso visualmente, como eu trago isso na minha copy, né? Estou trazendo um chiclete novo aqui que não tinha.
[01:00:05] Aí beleza, introdução de uma nova solução, mecanismo ao curioso, já fiz. Mostrar que o elemento curioso não é popular, muito falado, desconhecido ou natural, não criado pela Big Pharma. Eu acho que no nicho de sono, tá, não existe essa conspiração contra a Big Pharma, tipo, cara, um negócio, uma dor superpotente, um ângulo superpotente, dá para testar, mas não é o ângulo principal, então eu não iria nessa pegada de Big Pharma, eu vou ficar nessa pegada aqui de não é popular, não é muito falado, é desconhecido, uma parada assim.
[01:00:32] Então, essa melatonina natural, poderia colocar, por exemplo, que está viralizando agora nos Estados Unidos, sei lá, que começou, que chegou agora nos Estados Unidos, seria uma forma de gerar esse senso de urgência. Eu posso falar natural que as farmácias escondem, seria uma forma também de trazer algo muito curioso.
[01:00:57] Então, como que eu posso trazer outro senso aqui de curiosidade? Salve natural, posso falar.
[01:01:05] Que X pessoa me mostrou, também é a opção, que X pessoa me mostrou, que X pessoa me fez conhecer, que eu conheci em X país, sei lá, você pode trazer diversas formas aqui de trazer esse mesmo senso de não é popular, não é muito falado, é desconhecido, posso só colocar essa melatina natural desconhecida, dá para falar isso?
[01:01:24] Essa é uma notícia natural que ninguém compartilha na internet ou que os médicos não indicam porque, enfim, é muito barata. Dá para falar de diversas formas aqui. Eu vou colocar aqui uma mais simples. Meta natural, vou colocar assim, está surgindo nos Estados Unidos. E beleza.
[01:01:54] Não crepe na Bifarma, né? Benefício que o elemento curioso me trouxe. Aqui você pode simplesmente, com base nos nossos próprios anúncios, o próprio brief que a gente entrega para você, entender quais são as dores do público, né? Então, o sono. Tem um cara que ele acorda todo dia no meio da noite, tem um cara que ele não consegue dormir, então ele fica deitado olhando para o teto, tem um cara que ele consegue dormir, mas ele acorda cheio de sono, tem o cara que ele precisa cochilar durante o dia, então você pode escolher a única dor aqui, né? Um único benefício, o único problema sendo resolvido, ou um benefício que a melatonina natural trouxe.
[01:02:24] e colocar isso aqui. Então, posso colocar... É a única coisa que me fez dormir 8 horas por noite. Esse é um exemplo de um benefício que eu posso trazer. E aí, aqui, por último, né? Efeito novidade, barra, você não ouviu isso ainda. Me fez dormir 8 horas por noite.
[01:02:47] E aqui também tem várias opções. Eu posso colocar uma coisa mais conspiracional, então eu posso falar, putz, é, e eu, engraçadamente, o seu farmacêutico não vai te falar sobre isso. Ou eu posso ir para um lado de aposta, né? E eu aposto que você nunca tentou isso antes. Ou então, sei lá, só uma afirmação e não é nada do que você testou antes. Ou então eu posso ser mais específico e não é, sei lá, soluções naturais aí, não é chá para dormir,
[01:03:17] Posso pegar a solução mais falada, que está mais escalando até no momento, por exemplo, estou vendo que o concorrente está escalando, em vez de uma altura natural, o drink para dormir, eu posso colocar ele aqui, depois de dormir 8 horas por noite, não é o drink para dormir, não é o principal concorrente.
[01:03:31] Então, você tem aqui também um milhão de opções, depois você pode colocar para gerar esse mesmo efeito novidade, barra, você não viu isso ainda, eu posso falar, que sei lá, está sendo, aqui me faz sentido também essa conspiração, tá, mas um nicho de conspiracionista, tipo, pô, está sendo derrubado das redes sociais,
[01:03:47] e não estou conseguindo postar sobre isso, enfim, tem várias opções, mas aí você pode pensar em qualquer uma dessas coisas que eu vou colocar aqui. Então, ah, se eu vou estar natural, se eu vou estar em Estados Unidos, é qualquer coisa que me fez dormir 8 horas por noite, e eu aposto 200 dólares que você não viu nada sobre ela ainda.
[01:04:07] Esse aqui seria uma forma que você poderia fazer. Então, isso aqui é basicamente o conceito de você analisar estrutura invisível e replicar isso com uma nova curiosidade.
[01:04:17] Eu acho que eu tenho um prompt para você conseguir retirar estrutura invisível das copies no seu chat de PT, então depois, enfim, Claudio, enfim, tentar puxar para vocês, depois vocês me cobram lá para eu enviar, mas eu acho que tem, e se você consegue já mandar a copy, o cara já te entrega, tipo, a estrutura só precisa reescrever, né?
[01:04:32] Você pode até treinar ele também para escrever, mas eu acho mais bacana no começo vocês fazerem.
[01:04:36] E aí a segunda opção é simplesmente fazer um gancho do zero. Aqui não tem um grande processo para fazer isso, mas você pode ver os ganchos da biblioteca, ter ideias, você pode modelar ganchos de outros nichos parecidos.
[01:04:47] Então, eu estou vendo um gancho aqui de sono, eu posso ir para um nicho, sei lá, algum nicho parecido, eu posso ir para um nicho de dor, e aí eu posso modelar algum gancho validado desse nicho,
[01:05:02] Eu posso simplesmente adaptar a copy para o meu produto, para o meu nicho, para a minha dor, para dormir mal, promessa de dormir bem.
[01:05:08] Eu posso pegar um nicho parecido, enfim, nicho os vizinhos, nicho os irmãos e eu posso pegar a copy deles e adaptar.
[01:05:13] Eu posso também ir no TikTok Shop ali no Call of Data, ver os vídeos mais viralizados, que estão mais vendendo e aí eu posso modelar essa copy para cá.
[01:05:21] Eu posso, sei lá, ir no orgânico, ver vídeos no Reels Instagram que estão viralizando e eu posso trazer.
[01:05:26] Eu posso vir no YouTube, literalmente eu posso ir aqui no YouTube.
[01:05:29] Posso pesquisar por vídeos desse nicho, então sei lá.
[01:05:33] É, how to sleep.
[01:05:36] Deixa eu ver aqui, popularidade.
[01:05:40] Aqui só tem umas meditações, galera, mas ó.
[01:05:44] How to sleep the whole night.
[01:05:46] E foi assim que eu tive a ideia de um gancho meu. Então, pô, eu vejo aqui que tem um vídeo com 2 milhões de views.
[01:05:51] Como parar de acordar no meio da noite? Eu sei pegar essa frase, melhorar ela e transformar isso no gancho?
[01:05:57] Com o votado mínimo da manhã, você considera... Estava quietinho aqui, né? Você considera esse anúncio conteúdo, tipo, um caminho de DTC? Total conteúdo, três coisas que você não pode fazer se você sofre de insônia. Tipo, na VSL, acho que ele não é tão forte quanto o anúncio promessa, né? Normalmente o anúncio VSL promessa funciona mais. Mas pelo que você estuda DTC e tal, tem muito isso, anúncio conteúdo?
[01:06:24] A.J.: Não tem muito não.
[01:06:28] A.J.: Acho que o mais inteligente é pegar, tipo, é que o anúncio, o conteúdo dele é bom, só que o pessoal acaba escrevendo de uma forma muito chata, tipo, vou começar a usar os termos científicos e começar a deixar prolixo, tipo, então é meio difícil o cara entender o quanto que ele pode explicar, ou como explicar de forma simples, sabe? Mas eu acho que dá para modelar, né?
[01:06:48] Então, sei lá, né? Tipo, teve um anúncio lá que validou que era... O que acontece se você comer açúcar todo... O que acontece no seu corpo é você comer açúcar todos os dias. E o cara conseguiria transicionar isso depois para um produto...
[01:06:58] Porque, tipo assim, no orgânico, a maioria dos anúncios que eu vejo vendendo no orgânico é mais anúncio-conteúdo, assim. Eu vejo bastante anúncio-conteúdo. Aquelas... Aquelas... Aquelas AI's que é tipo um ancião de AI e ele fala exatamente isso, né?
[01:07:14] As três coisas que o seu corpo faz quando você acorda. Aí ele fala, tipo assim, se mostre, lagite e ashwagandha, umas paradas assim, né? E aí depois ele apresenta um multilita mínimo e de alguma maneira aquela merda vende. Mas é real, você não tem muito mais promessa mesmo.
[01:07:31] É, eu acho que depende também, tipo, se o cara conseguir escolher um bom avatar, então tipo, se o seu avatar já passa uma certa autoridade pro cara. Então isso já é uma escolha que vai mudar tudo. Agora se quiser um cara UGC, sei lá, na casa dele, ninguém vai querer ouvir esse cara, né?
[01:07:43] Aí se eu consigo trazer um gancho bom, tipo, três coisas, que beleza, o que vem depois de três coisas? Se for algo muito chamativo, tipo...
[01:07:51] No teu processo, você começa pela copy ou você começa pela pessoa que vai falar a copy? Você começa pelo avatar ou pela copy? Cara, pra mim sempre surgem meio que os dois estão atrelados. Uma coisa que eu ia falar aqui depois, mas dá pra adiantar, é que pra mim o avatar, ele é tipo uma prova visual da minha copy. É assim que eu penso.
[01:08:12] Tipo, não faz sentido eu fazer um anúncio técnico ou se não é uma pessoa com autoridade técnica para falar? Não faz sentido eu fazer um anúncio, sei lá, por exemplo, eu estava fazendo uns anúncios para produto de cabelo, né? E aí, cara, para mim, eu já coloquei uma mulher, tipo, como que eu vou quebrar o padrão e ao mesmo tempo trazer essa prova visual do meu avatar? Então, eu vou trazer uma mulher com um cabelo, tipo, gigante, batendo abaixo da bunda dela ali para provar o que eu estou falando, uma mulher mais velha e tal. Então, tipo, eu penso que o avatar, ele é uma extensão da minha copy, ele é, tipo, faz parte da minha copy, ele é a prova visual daquilo que eu estou falando.
[01:08:42] A Manda, que eu estou falando, sabe? A Manda, que eu estou falando. A Manda, que eu estou falando, sabe? A Manda, que eu estou falando. O cara é inteligente. Então, o avatar, ele deixa de ser um elemento de desejo, ele passa a ser uma prova visual. Interessante isso. Exato. Penso isso. Muitos formatos que eu faço são bem baseados nisso, assim.
[01:09:06] E é um dos próximos pilares que eu vou falar. Mas, enfim, dá para fazer isso. Então, enfim, gancho dá para ter ideia, enfim, tem um monte de swipe também de gancho na internet, é gratis.
[01:09:14] Gancho é uma parada bem de boa de ser feita. Uma das dicas que eu posso passar para a galera aqui para fazer gancho, uma das coisas, um framework que eu aplico sempre, que facilita, né?
[01:09:24] É assim, quando eu descobri esse emagrecimento, foi bizarro, foi uma das coisas que mais escalou, assim, é você colocar, eu chamo de frase de poder ou palavras de poder no início do gancho.
[01:09:34] Então, ao invés de começar o gancho, tipo, ah, é essa melatonina natural, não sei o que, não, vou começar com alguma frase por dentro, por exemplo, foda-se, é essa melatonina natural, foi o que me fez, não sei o que.
[01:09:43] Ou, isso vai ser chocante, mas é essa melatonina natural, não sei o que. Então, um negócio que, tipo, mudou completamente meus ganchos, que é simplesmente sempre colocar uma frase de poder ou uma palavra de poder no início do gancho.
[01:09:53] Que é bizarro.
[01:09:54] Perfeito.
[01:09:55] Tem até um documento depois que eu posso separar também, me cobrem os documentos que eu tenho um monte. Mas com um swipe de frase de poder para usar, assim.
[01:10:02] Ainda não é só o controle de um gancho também. Você pega o gancho que está validado e você só adiciona uma frase ali na frente. É bizarro. Não teve um único anúncio que a gente fez nos últimos seis meses que escalou sem isso na frente, tipo no começo do meu hook. É bizarro.
[01:10:16] É, então é uma das coisas que vocês podem fazer aí. Mais boa. Deixa eu voltar aqui para o... Ah, adianta aqui. Então, beleza. Não me chiclete, então você vai adicionar isso também. Já vai estar lá no advertorial e aí você vai começar a colocar, por exemplo, em vez de colocar esse é o meu truque para dormir,
[01:10:31] Esse é o meu truque para dormir, eu vou colocar essa é a melatonina natural. Esse é o truque, não sei de onde, esse é o negócio, sei o que lá. E aí você vai adicionando isso na cópia, ao longo da cópia para tomar atenção.
[01:10:43] Se for um anúncio que vai levar para a landing page, você vai ter que transicionar isso dentro do anúncio, do nome chiclete para o produto. Tem vários anúncios que a gente já disponibilizou para vocês que...
[01:10:52] ...truque, e eu transiciono isso através do mecanismo e tal, para o produto que é o sonho. Então, vocês darem uma olhada boa na cópia para entender isso.
[01:11:04] A alavanca 4, o que vocês podem fazer, é a frase de aterrissagem. A frase de aterrissagem é basicamente essa primeira frase do boro. Então, o que vem depois do gancho?
[01:11:13] Se vocês começarem a reparar as cópias que a gente está mandando para vocês, né? Sempre a frase de aterrissagem é muito forte.
[01:11:19] Tipo, o princípio que eu tenho é que a frase aterrissagem precisa ser tão forte que ela poderia validar como gancho.
[01:11:25] É basicamente assim que eu penso. Por quê? Criam uma tese para explicar isso, né? Não quer dizer que seja exatamente isso, mas se provou ser verdade.
[01:11:31] Existe um efeito no nosso cérebro, né? Se eu já estou vendo conteúdo, tipo, ah, eu estou vendo uma VSL de 40 minutos, estou vendo 39 minutos. Por que o cara não sai da VSL?
[01:11:40] Porque, tipo, eu já estou aqui, já perdi tanto tempo, porque, tipo, alguma hora vai aparecer esse negócio. Eu vou descobrir o que é esse truque. Então, é muito mais difícil.
[01:11:46] É um desafio, né? É. O cara não tá mais a VSL. Vira uma competição, é você contra o vídeo. Vira você contra o vídeo. Caralho, não vai aparecer mesmo, velho.
[01:11:56] Exato. Eu digo, é muito mais fácil eu largar a faculdade no primeiro trimestre do que no quinto ano, né? Então, quanto mais o cara tá envolvido ali no funil, mais difícil era isso aí. Então, se ele só viu o teu gancho, tipo, ele tá muito propenso a sair ainda. Então, se você faz um gancho muito bom, frase de poder, promessa, um nome chiclete, aí eu começo.
[01:12:13] fãs, Google, o acesso. Olá, meu nome é Amanda, é nesse vídeo eu vou te mostrar uma conta... Já quebrei, o cara já saiu do flow, já mato a minha copy na frase de aterrissagem.
[01:12:21] Então, você precisa sempre analisar a frase de aterrissagem e se perguntar se isso aqui é forte o suficiente para validar como gancho.
[01:12:27] Tem um documento aqui que eu já deixei para vocês, inclusive aqui é uma bíblia de hooks, só que eu acho esses... tem mais de mil ganchos aqui tá? Que validaram no orgânico.
[01:12:36] Eu acho eles meio fracos para gancho, mas muito bons para a frase de aterrissagem. Então, se você tiver sem ideia, te pule aqui, pega já o framework
[01:12:43] Fiquei certinho para você só introduzir. E aí você coloca como frase de aterrissagem. Então, para mim, também é um pilar essencial nos anúncios que eu reviso.
[01:12:49] É, tá, frase de aterrissagem precisa estar muito boa, precisa estar muito chamativa, porque sem isso o anúncio meio que já vai morrer na praia.
[01:12:55] E o cara até fica preso no gancho, só que tu já começa com a chatiz toda, com conteúdo técnico, com explicação, te ar de EPT e aí morreu. Tipo, você mata o seu anúncio.
[01:13:03] Então, analisa também. Aqui nesse caso, vai estar uma frase boa, né, que eu já coloquei pensando nisso.
[01:13:08] Mas se não tiver, se não for algo muito amativo, um punch, algo que valideria como gancho, você precisa pegar e se transformar em uma frase muito boa.
[01:13:15] Você coloca múltiplas frases de aterrissagem?
[01:13:18] Não. Só um.
[01:13:23] Tá.
[01:13:24] A minha resposta que eu passo é colocar um dos outros elementos aqui, que é disparo de dopamina, que é um pouco parecido.
[01:13:31] Entendi, entendi.
[01:13:33] A alavanca número 5 vai ser provar mais. Isso aqui é um... Eu sou muito péssima com o nome de copywriter clássico, assim, eu nunca li um livro de cópias, acredita? Quer dizer, eu li um esse ano. Aí eu vou conversar com o Derek, ele sabe o nome de todos os cópias que estavam sem... Todos, os personagens, né? É. É. Os personagens, o que que os caras fizeram. Eu sou igual, também não leio um livro de cópias não, muito chato. Exato, mas tem algum cara aí que ele fala muito sobre isso, que é... Ele só batia o controle das cópias provando mais. Tipo, ele só vai lá e ele prova mais o que você tá falando. Tipo, se eu tô fazendo uma promessa, ele vai lá e ele prova aquilo, mais do que você tá falando.
[01:14:03] Eu consigo provar. Então, você olhar para a sua copy e pensar em como você pode provar mais aquilo vai ser a grande diferença. Tipo, como eu falei, uma forma de eu provar mais é trazer um avatar que prove visualmente o que eu estou falando. Eu fiz uns anúncios que eu fiz agora, acho que já liberaram também do Linfa Flow, né? Então, cara, às vezes eu só falar, ah, é na semana 1 outra coisa aconteceu, na semana 2, não, eu vou trazer isso, tipo, essa saiu na semana 1 com a minha roupa de semana 1, no meu cenário de semana 1, com o resultado de semana 1, essa saiu na semana 2, em outro cenário, outra roupa, outro resultado, essa saiu na semana 3, eu fiz isso agora também.
[01:14:33] Vem e vocês vão ver se os ads de cabelo estão ficando legal. Eu fiz tipo uma mulher medindo com a régua o cabelo dela cada semana, entendeu?
[01:14:38] Para mostrar o quanto centímetros está crescendo ali todos os dias. Então, como você pode provar mais, que seja no seu formato, seja...
[01:14:48] Se não tem antes e depois de clientes dentro do anúncio, traz isso, se não tem um case, se não tem especificidade, uma forma de você provar mais é ser específico.
[01:14:57] Tem um documento aqui que eu também vou liberar para vocês. Ele é muito bom, que é um documento super antigo aqui, mas Proof Elements, que eu acho que tem mais de 20 tipos de prova aqui para você conseguir colocar nos seus ads. E um deles é ser específico. Então, se eu falo, pô, um estudo de uma universidade provou. Agora se eu falo, tipo, um estudo de uma universidade X, se eu falo, ah, eu testei isso e meu cabelo cresceu. Eu tenho um poder. Se eu falo, cara, eu testei isso por 40 dias e meu cabelo cresceu 4 centímetros. Tipo, tem outro poder. Então, ser específico com a forma de prova. Aqui tem também, por exemplo, né,
[01:15:27] Argumentos lógicos, garantias. Então, tem um anúncio de emagrecimento de VSL que escalou muito, que a mulher falava, acho que a Luiza que escreveu, se tu não conseguir emagrecer com isso aqui, eu vou te mandar uma caneta de monjado para a sua casa, e aí você pode me cobrar aqui embaixo. Então, tu trazer essa parte, tipo, uma garantia para a pessoa, cara, se isso aqui não funcionar, se o artigo não te mostrar o que você precisa, volta aqui nesse comentário e me xinga, tipo, tu dá essa garantia para a pessoa que ela pode realmente voltar, que tu dou a minha palavra. Aqui também, né, depoimentos fortes, antes e depois,
[01:15:57] Check record, então se o cara tem, sei lá, um médico que ele ganhou alguma coisa, aqui, cases, histórias ali, estudos de caso, mecanismo único, então se dá bem no anúncio, que ele não tem mecanismo, é simplesmente um monte de promessas, não explica nem numa linha sequer porque aquilo funciona, então você consegue trazer o mecanismo e também bater controle daquilo. Então aqui você pode dar uma olhada nesse documento e ver todos os tipos de prova que você pode trazer. Então identificar, óbvio que isso não vai trazer todas as provas, num único anúncio, né, pelo amor de Deus, mas tipo assim, é se identificar o que dá para trazer. Cara, não está sendo específico, então se dá para trazer o que dá para trazer.
[01:16:27] Então, vou ser mais específico. Não tem as mais básicas de todas. Se você conseguir trazer prova demonstrativa, esquece.
[01:16:34] Isso aqui é o mais difícil de todos. Então, eu consigo demonstrar o poder do meu produto na prática?
[01:16:38] Eu consigo fazer, sei lá, algum teste, tipo, botar aqui o produto dentro da água e ela me daticou?
[01:16:43] Cara, tem uma de muito boa. O top produto do TikTok Shop hoje, ele tem dois elementos que eu falei aqui.
[01:16:49] Ele tem o nome chiclete, que é o que ninguém tinha colocado, então é um produto para olheira, que eles chamaram de boob filler.
[01:16:55] Ainda não é feia, elas não são bonitas sem maquiagem, elas só usam boob filler. E aí começa a mostrar o produto ali na olheira. E a segunda coisa que elas fazem, que é insano nesses ads, ela fala assim ó, teve até uma mulher que testou isso daqui, tipo em dois dedos, por vários dias, e tipo um dedo ficou mais liso que o outro, entendeu? De tanto que a parada é clareia assim, e aí mostra realmente os dedos da mulher. Então pô, se eu consigo trazer uma prova demonstrativa do produto, esquece, tipo, eu consigo provar ali, acabou, acabou.
[01:17:22] Então é você pensar quais são as provas que você consegue trazer dentro daquele anúncio para fazer sentido. Essas são as melhores formas de bater controle.
[01:17:28] A aula número 6 é o mecanismo, né? Eu coloquei aqui como outra porque é um tipo de prova, só que eu acho que é um dos mais importantes, então eu consigo explicar um mecanismo importante. Eu não posso explicar um mecanismo de forma chata, super complexa. Eu vejo que tem gente que simplesmente, sei lá, vou copiar e colar o que está na página de vendas ali, na parte do mecanismo, na parte do advertorial e eu vou colar isso no anúncio. Você tem que pensar que o anúncio é uma introdução. Então você não pode
[01:17:52] Você pode entregar tudo de cara. O cara precisa estar curioso para ir para a próxima etapa, principalmente se for um anúncio ali que vai levar para o advertorial.
[01:18:00] Só que você também não pode dar explicação nenhuma. Tipo, ah, isso aqui funciona e confia. Não, você tem que trazer, pelo menos, uma analogia, alguma coisa ali simples para a pessoa entender de forma muito simples.
[01:18:10] Se você não tiver nenhuma noção de como fazer isso, fala assim, chat, cloud, IA, cara, isso aqui é o mecanismo da VSL.
[01:18:18] Resuma isso de uma forma que eu consiga explicar para uma criança de 4 anos. Ele vai te dar explicação e consegue adaptar isso, pelo menos.
[01:18:24] Então, tem que ter essa ideia. Eu tenho que conseguir transmitir o que está sendo dito, só que de forma muito simples. A pessoa, mesmo sem cognição nenhuma, precisa entender minha explicação.
[01:18:32] Eu não posso usar termos super científicos. Eu vejo que muita gente acha que, não, se eu usar termos científicos, eu usar um monte de palavra difícil, um monte de termos de médico, vai parecer mais incrível, mais real.
[01:18:41] Não vai. Tipo, a pessoa não vai entender nada. Então, o que realmente vem de você conseguir explicar coisas difíceis, só que com uma comunicação fácil, né?
[01:18:48] Isso que faz as pessoas realmente entenderem o que você está falando e ver a verdade naquilo. Então, traga o mecanismo, você pode adicionar se não tiver, ou então melhorar o mecanismo existente. Como eu falei, trazendo prova, ou então simplificando ele se estiver muito difícil, trazendo nomes para os problemas e a solução. Então, se o cara está falando só que existe um hormônio, você pode falar que é o hormônio matador de cabelo, isso já é bater controle. Estou trazendo mais curiosidade para uma parada, deixando mais simples. Se eu estou falando que existe simplesmente uma solução, né?
[01:19:18] Um ativo, posso dar um nome curioso para esse ativo. Então, eu consigo melhorar o mecanismo ou adicionar um, se não tiver.
[01:19:24] A levanta número 7, tem um pouco a ver como você perguntou ali, é o disparo de dopamina. Então, uma das coisas muito loucas que eu introduzi no mercado foi o João Campos na primeira vez que eu falei sobre isso em uma palestra, ele frangiu até se ele não, o que ele está inventando e tal.
[01:19:37] Mas isso, validadíssimo. Assim, você pode ver que todos os anúncios de VSL têm isso e é algo que eu estou trazendo muito. Talvez vocês tenham reparado, para quem realmente analisou as cópias que eu fiz,
[01:19:47] Para o mundo de DTC também, essa questão de disparo de dopamina. O que seria um disparo de dopamina? É você basicamente quebrar o seu texto com ganchos aleatórios no meio dele. Então, por exemplo, estou aqui contando uma história. Ai, o meu nome, vamos supor, eu passei da frente a aterrissagem, né, porque eu já estava um pouco presa, eu falo, putz, dois meses atrás, eu mal conseguia dormir, sempre que eu deitava na cama era um inferno, ficava com os olhos olhando para o teto e meu marido roncando do meu lado e eu não conseguia dormir, eu acordava de dançar, tinha que cochilar de tarde, dependia de café.
[01:20:17] E aí, veja só como eu estou criando narrativa, só que esse anúncio vai ficando chato, tipo, ele vai ficar um cara de uma história, uma história de um livro.
[01:20:24] Então eu pego e eu corto isso com abertura de loop ou simplesmente um gancho. Tipo, eu falo, pô, então beleza, eu olhava pro teto, ficava viciado em café, eu precisava dormir de tarde.
[01:20:34] Oh, meu Deus. Eu volto. Ou então, que eu conheci tal coisa que não sei o que, não sei o que lá. Então, se vocês repararam nos anúncios, vocês vão ver isso com muita frequência.
[01:20:42] Esse aqui talvez até tenha, ó. É, ó, tem aqui, ó, meu Deus. E pior ainda, eu estava com uma gordura como uma louca, não importava qual dieta, eu disse se eu tentasse, meu Deus. E aí, ó, não vou mentir, fiquei 7 minutos, então experimentei, dormi com um bebê e tal, até parei de tomar café. Isso aqui até que não tem tanto, mas se eu abrir aqui as levas, tem pra caramba. Tem alguns anúncios que eu coloco, tipo, sempre que eu vejo que o anúncio ele tá ficando chato, tipo, eu tô entrando, eu preciso me aprofundar no histórico, eu preciso me aprofundar no mecanismo. Só que,
[01:21:12] Essa é uma coisa chata, né? Eu ficar sempre ali no meio, numa previsibilidade, a pessoa já sabe, ela já conhece a estrutura de copy, a pessoa já viu mil anúncios. Agora, se eu quebro aquilo, a gente vai precisar falar, que maluquice, tipo, não é assim que eu falaria numa conversa normal, só que isso faz a pessoa ficar presa no anúncio, eu abro o loop. Eu posso falar, por exemplo, ah, isso, eu dormia, eu ficava, não dormia, né, ficava dependendo de café, costalava o dia inteiro. Me dê 60 segundos e vou te mostrar o que resolveu. Ou então, com um belo dia, eu vi na rede social um artigo que falava sobre um truque de não sei o quê, truque da melatonina natural,
[01:21:42] Eu achei que não ia funcionar, mas eu decidi testar. Você não vai acreditar no que aconteceu. No primeiro dia, tá dando a coisa, entendeu? Então, eu quebro meu texto ali com disparos de dopalina, literalmente frases, que seriam ganchos, que seriam frases, aterrissagem, coisa ali no meio, eu abro loops para deixar a pessoa presa. Vocês podem analisar os anúncios que a gente entregou para vocês, do sonos, do Linfa Flow, que vocês vão ver isso, tipo, ocorrendo muitas vezes, assim. Você quebra com pequenas coisas. Cada vez que você sentir que o texto está ficando muito chato, muito longo, eu vou lá e eu quebro. E é algo que as pessoas não fazem.
[01:22:11] Em DTC, tipo, são anúncios com blocos ali gigantes de storytelling, blocos gigantes de dor, de mecanismo, a pessoa quer se aprofundar muito, só que acaba ficando muito chato.
[01:22:20] Então, quando você consegue cortar essa chatice com essa dopamina, que ele também deixa a pessoa tipo, pô, peraí, tem uma acordada, como assim, um negócio aqui muito louco do nada?
[01:22:28] E a pessoa fica mais presa no anúncio. Então, dá para vocês ali analisarem. E aí, uma parada importante, né, que o disparo de dopamina, ele não pode ter conectores, ou então, palavras de transição.
[01:22:40] Então qual a forma simples de eu fazer um disparo de dopamina? Eu estou falando, por exemplo, deixa eu pegar aqui, vou mostrar dentro do próprio anúncio.
[01:22:52] Aqui, olha, ele é o contrário de não sei o que lá, a fórmula dos GAMIs foi criada para tratar a verdadeira causa raiz do problema, ensinar o seu próprio corpo a regular o sono, em vez de torná-lo dependente.
[01:23:04] Não vou mentir, fiquei cética no início, mas então experimentei. Aqui eu estou colocando palavras de transição, então, mas, então, isso aqui não é um disparo de dopamina. Como que eu transformaria isso em um disparo de dopamina? Importante. Eu experimentei. Então, quando não faz sentido, quando não tem transição, quando a frase não tem contexto no meio daquele parágrafo, é um disparo de dopamina. Estou falando, então, eu testei. E, oh meu Deus, não precisa ser só, oh meu Deus, porque senão não é um disparo de dopamina. Então, começa a analisar, depois eu posso trazer, tipo, uma aula relâmpago aí,
[01:23:34] gravaram talvez sobre isso, só mostrando para vocês como aplicar e mostrando para vocês em alguns anúncios, mas é uma coisa que é muito importante e que fez muita diferença nos meus anúncios também.
[01:23:42] E aí a última alabanca de todas é o fechamento do anúncio. Então eu considero aqui o pós-CTA, o que vem depois que você faz a chamada para ação, o que vem depois que você falou, ah, pode clicar em saiba mais para comprar ou então para ver o advertorial, para ler o artigo, para ver o vídeo, o que vem depois disso e qual a última frase do seu anúncio.
[01:24:02] Então, duas coisas que eu acho que o pós-CTA tem que ter, tá? Tem que ter uma escassez com o Reason Why. Então, a gente sabe que tem que ter escassez, ah, eu preciso falar que a página vai sair do ar. Eu preciso falar que o vídeo não vai ficar pra sempre. Eu vou falar que não sei o quê, que a pessoa precisa ver agora. Mas por quê? Eu preciso trazer uma escassez que tenha um Reason Why, que, tipo assim, faça sentido. Eu simplesmente falo, pô, o Embrea vai sair do ar e é isso. Isso funciona, tem muitos anúncios assim escalando. Mas o nosso objetivo aqui é bater controle. Então, eu pego essa escassez, eu trago um motivo pra ela. Em vez de simplesmente falar que é o
[01:24:32] Não é isso? Você não vai poder comprar hoje? Você tem que comprar amanhã, que a gente tem que comprar hoje? Eu trago um reason why para isso. Olha, porque hoje é aniversário da marca, hoje é aniversário da Sonos e só hoje tem uma promoção de 70% off para quem entrar no site oficial e você pode levar um frasco de graça. Então, eu trago um SK6 com uma explicação, um reason why para aquilo. Tipo, pô, faz sentido, é hoje aniversário da marca, eu preciso ver agora, né? Ah, sei lá, em VSL a pessoa usava muito, acho que não faz tanto sentido aqui, mas estão processando o cara que gravou vídeo por causa disso, porque está diminuindo,
[01:25:02] E não é só uma escassez sem explicação, né? Igual o documento ele fala que racionalidade é um tipo de prova, né? Então trazer um motivo específico e racional ajuda a vender mais, ajuda a deixar mais crível.
[01:25:17] Provas aqui também, então, algo que eu gosto de pensar, assim, para quem estudou um pouco com o Derek, né? Ele fala que uma das coisas que ele sempre faz em VSL é acrescentar um close.
[01:25:29] E quando ele falou isso era bizarro porque ninguém fazia isso. Tipo, literalmente, a VSL era, é isso, compra o botão e vai embora. E tipo assim, perdi a mão e não estava vendo, né?
[01:25:36] E ele chegou com esse negócio de close, todo mundo, ai, será que funciona e tal? E todo mundo começou a plugar e tipo, foi bizarro. Tipo, era tão burro, mano, ninguém colocava um close na VSL. Não faz nem sentido, né?
[01:25:46] Mas eu trouxe essa lógica para os anúncios. Eu posso trazer também closes para os anúncios. Então, em alguns anúncios eu coloco um close. Então, o que eu vou colocar nesse close? Prova social.
[01:25:54] Vou colocar, posso colocar depoimento, posso colocar foto de antes e depois, posso colocar estudo de caso, posso colocar estudos científicos que estão comprovando aquilo que eu estou falando, eu posso colocar alguma autoridade conversando sobre aquilo, posso trazer provas diferentes, né? É explicar mais o mecanismo, dar mais garantia, e aí eu trago mais provas para a minha copy, porque tipo, o cara já sabe o que fazer. Se ele quiser acessar, ele vai clicar em sala mais. Se ele não acessou, ele está assistindo o anúncio ainda, é porque falta alguma coisa para ele clicar. E aí você traz alguma coisa para ele, você quebra a subjeção para ele.
[01:26:21] E aí o bonuzinho aqui também, que é uma coisa que eu trouxe para o mercado também, são duas coisas. Eu acho que dentro desses elementos que parecem bobos e que mudaram totalmente os meus anúncios, existe o gancho visual, a frase de aterrissagem, o disparo de dopamina e existe a última frase do anúncio. Por algum motivo, eu comecei a reparar que todos os meus anúncios que vendem muito, eles têm uma última frase do anúncio que tem um padrão que se repete.
[01:26:47] Os que eu vi mais escalando, tá? A última frase do anúncio, ela fazia uma dessas duas coisas ou as duas coisas.
[01:26:55] Ela gerava um efeito de push and pull que mostra para a pessoa que a escolha é dela e que você não está desesperado para ela clicar em saiba mais.
[01:27:02] Então, pô, eu estou o anúncio inteiro insistindo sobre o produto, falando para você comprar, falando que é incrível, falando de promoção, então a pessoa já entendeu que você é um vendedor.
[01:27:10] Tipo, ela está achando, esse cara está me vendendo. Agora, se eu chego no final do anúncio, eu falo, e olha só, é...
[01:27:16] Ainda n ganhou nada com isso aqui Se n quiser clicar vai com Deus segue sua vida eu estou aqui de boa Ou um neg que os gurus de renda extra fazem n Tipo ah eu j estou rico n preciso do seu dinheiro Ent se voc quer ficar pobre e fodido pode ficar Eu n preciso do seu dinheiro Ent o que ele faz Ele faz um puxampu
[01:27:30] Ele, basicamente, te mostra que, cara, se tu quiser comprar, tudo bem, você pode comprar. Se não quiser, não estou nem aí, porque isso te traz uma certa confiança de tipo, ah, esse cara não depende de mim, né, para vender, te faz pensar. Então, é igual, sei lá, vamos supor que eu estou convidando aqui a minha irmã para ir para algum lugar e aí vem, vem, vamos, vamos, vamos. Ela, não, não, ela fala, então faz, não vai não.
[01:27:48] A pessoa quer, às vezes, decidir só porque você desistiu de insistir para a pessoa ir.
[01:27:52] Então, gerar esse efeito de push and pull no anúncio é muito bacana, porque você consegue mostrar para a pessoa que a escolha é dela e que você não está desesperada para ela comprar, que você não ganha nada se ela comprar no final das contas.
[01:28:02] E aí, a segunda coisa que você pode fazer, ou você pode juntar as duas, é você gerar algum tipo de autoridade humanizada.
[01:28:08] Isso aqui foi uma coisa que eu fiz naquele meu anúncio, que vendeu mais de 20 milhões de reais, que eu terminava o anúncio falando...
[01:28:14] É... Espanei o bicho aqui.
[01:28:20] Foi mal, foi mal.
[01:28:22] Ah, tanto aí, Bruno.
[01:28:24] Aí, falava assim, é... Ah, no final das contas, se tu achar isso bom demais pra ser verdade, experimenta. Só experimenta, você vai ficar chocada. Tipo, não precisa te falar mais nada. É só você testar que você vai vir, ver com seus próprios olhos e você vai me agradecer.
[01:28:38] E como que eu chego nessa conclusão, né? Que às vezes você simplesmente trazer uma autoridade humanizada, ou seja, essa garantia da minha palavra, tipo, cara, não fazemos conta experimentando. Pode vender muito mais do que mil argumentos lógicos, porque a Virginia vende bilhões de perfume, simplesmente fazendo stories falando, gente, isso aqui tá no... Oh, não, não, que cheiro incrível. Compra, compra, você vai se arrepender. Tipo, é só isso. Ela fala assim, ah, eu vou ser um pastel se você não gostar desse perfume. Então, isso é o que eu chamo de autoridade humanizada. Em vez de eu ficar sempre nesses argumentos lógicos, eu simplesmente trago o que um humano realmente fala.
[01:29:08] Cara, é isso. No final das contas, experimente, você vai ficar chocado com isso. Tipo, eu não estaria aqui colocando na cara, tá, tô gravando um vídeo pra internet pra te indicar algo que não funciona. Então, você traz essa autoridade humanizada, isso também traz muita confiança pro seu anúncio, você consegue bater controle através disso. Então, essas são manias relevantas pra você bater controle.
[01:29:27] É diferente do processo do anúncio da oferta, né? Porque na oferta é literalmente é o cara implorando de ter que comprar, né? Tipo, cara, pega o cartão agora, vai fechar as vagas e tal. Então, realmente tem o processo do anúncio é para ganhar um clique. Absurdo. Mas ainda estou fisgado na parte da garantia. Eu nunca tinha imaginado garantia em anúncio, cara. E faz total sentido. Cara, vai lá. Se você não gostar, você volta aqui e xinga.
[01:29:53] . . . . . . . . .
[01:30:23] E funciona? Deve funcionar, deve ajudar. Deve funcionar, deve funcionar. Porque tipo, a pessoa pode falar no anúncio, né? Olha lá, a galera do comentário vai te falar, sei lá.
[01:30:34] É. Volta aqui e me xinga. Aí o cara abre no comentário, tipo, já tem gente me xingando no comentário. Aí o primeiro comentário é, voltei para agradecer.
[01:30:41] Exato, não, isso é massa. Voltei para agradecer. Nossa, aí é lotado de gente no link, né? Isso é massa. Uma das coisas, eu já comprei muito comentário.
[01:30:51] Olha o que o cara falou aqui, ó. A galera do low ticket user. Porra, é verdade, mano. Nunca pensei no comentário ali, né? No X1 é quase obrigatório a cidade de push. Ah, não, no X1 sim, você tem que ter, né? Faz sentido.
[01:31:01] Não, isso aí deve funcionar bastante, velho. Deve funcionar muito. É a mesma lógica dos vídeos do YouTube, né? De review ali, tipo... Ah, vou pesquisar aqui esse negócio.
[01:31:12] Mas uma das coisas que eu já descobri, assim, eu nunca olhei comentário de anúncio, tipo, muito off disso, só que na época a gente tava escrevendo pro Sal Rosa e coisa do meu, essas coisas, a gente acabou descobrindo objeções que a gente não sabia que tinha, sabia através do comentário, tipo, o pessoal, ah, mas eu tenho pressão alta, posso usar? E a gente tá tendo um monte de cliente, talvez, por causa de não quebrar essa objeção. Total.
[01:31:34] A gente sabe que é interessante você olhar ali e pode ser uma informação boa.
[01:31:38] E às vezes você pega também tipo, é, cara, copy é literalmente tu entender, olhar o mercado e saber usar as ferramentas assim, porque, tipo, qual a copy que mais escalou de emagrecimento, velho? Essa é a receita, os três ingredientes. Ah, e o último ingrediente, eu vou te mostrar no vídeo abaixo, o que eu sabia mais.
[01:31:56] O que estava escalando antes de sair do mercado? Pô, eu não aguento mais essas receitas, três ingredientes, é tudo uma mentira e tal, tudo uma farsa, eu vou ver um vídeo para te mostrar a verdade. Então, tipo, se tu entende a frustração da galera, o que eles estão pensando, tu consegue transformar isso num aluno, não sujeito. Esquece. Não, muito bom. Então, é isso. E aí, vamos para o último nível de todos. Então, ainda tem um mini detalhe ali depois. Mas o nível 3, ele é basicamente o mais sofisticado, né? Que é,
[01:32:26] O que eu tentei passar para vocês ali de modelo mental desde o início da call, que é a gente entender por trás do...
[01:32:37] ...né, ou dessa palavra, mas é fácil entender quais gatilhos foram despercados na mente do cliente ali através de uma nova comunicação.
[01:32:45] Eu acertei muito anúncio em mercados saturadíssimos com emagrecimento, o início de VSL, porque eu simplesmente pegava...
[01:32:55] A. Eita. Tá bom. Tá me ouvindo aí?
[01:32:59] A. Tá ouvindo, pra mim voltou, deu uma travadinha, mas pra mim voltou já.
[01:33:03] A. Tá boa, voltou. Então, nichos que estavam saturadíssimos e no emagrecimento, porque eu simplesmente pegava exatamente as copies validadas e eu fazia esse processo de estrutura invisível, só que ninguém fazia isso direito. Tipo, o copy queria falar, ah, não, tô modelando estrutura invisível. Mentira, eu conheço os copies, tudo vagabundo, eles tão pegando uma palavra ou outra e mudando e falando que tá modelando estrutura invisível. Ninguém fazia isso.
[01:33:24] Gente!
[01:33:25] Ninguém?
[01:33:26] Sabe quem é que faz?
[01:33:27] Sabe quem são os melhores cops?
[01:33:28] São os juniors.
[01:33:29] É real, velho, porque o cara, tipo assim, ele tem que mudar de vida muito e aí ele dá o sangue para você dar um gringo.
[01:33:37] É real, velho.
[01:33:38] É real.
[01:33:39] Tipo, a galera ainda tem experiência, sabe o que ele faz?
[01:33:42] Ele roda a mesma coisa.
[01:33:43] É o nível 1.
[01:33:44] O nível 1 ele roda a mesma coisa.
[01:33:45] O nível 2 ele coloca outro gancho.
[01:33:48] É isso que faz.
[01:33:49] Ele coloca outro gancho.
[01:33:50] Exato.
[01:33:51] Ninguém faz isso.
[01:33:52] Ninguém faz isso.
[01:33:53] Ninguém faz o correto, é foda, velho.
[01:33:58] Não, isso é só o que a galera conta em podcast, velho.
[01:34:01] Então, eu mudei o nome de estrutura invisível para mudar a comunicação.
[01:34:04] Porque se eu falar estrutura invisível, todo mundo vai falar, não sei, eu já conheço, eu já sei, eu já faço. Mentira, você não faz.
[01:34:08] Então, tipo assim, de verdade mesmo, eu aceitei muito anúncio, velho, com meu time de copy, era bizarro.
[01:34:13] A gente só pegava as copies e a gente entendia como replicar aquela psicologia com novas palavras, velho.
[01:34:20] Tipo assim, como que eu posso trazer um novo perrengue com o Bissado que ainda não foi usado? Tipo, eu vou trazer muitos anúncios, muitos exemplos aqui de emagrecimento que foi o que eu mais escalei, né?
[01:34:27] Então, tinha aquele anúncio que escalou absurdamente, pra ninguém poder mais, que, ah, eu tomo isso aqui e eu continuo tomando pizza e chocolate quente todos os dias.
[01:34:36] E, cara, essa frase tava em todo santo anúncio. Eu comecei a xingar meu time de copo, eu falei, vai aí, para de usar essa frase, porque o cara já viu tanto essa frase, que essa única frase lembra ele dos 200 anúncios que ele viu, tipo, tu já tá em tempo.
[01:34:47] Ainda está numa frequência 30. Não faz nada sentido.
[01:34:49] É, eu uso o teu exemplo de dois caras numa moto ali, né? Você já está gerando o efeito em dois caras numa moto.
[01:34:55] Sim. Quando você usa uma frase que já está saturadíssima. Então, vamos pensar um novo perrengue obiçado. Vamos pensar um novo perrengue obiçado.
[01:35:01] A gente pensou, por exemplo, perrengue obiçado de... O que que era mesmo? Alguma coisa de biquíni, assim. Tipo, ah, eu estou indo na praia, os homens estão olhando, o marido está com muito ciúme.
[01:35:11] Trouxemos o elemento do avatar ser a prova visual, então a mulher velha, tipo, mais velha, com um corpo super top, putz, a gente escalou.
[01:35:19] A gente pensou, tá, tipo, todo gancho de pegem cobiçado está escalando. Vamos pensar em um novo, a gente fez um gancho que era, vai parecer loucura, é uma frase de poder, tudo que eu estou falando aqui é validado.
[01:35:28] Vai parecer loucura, mas esse truque de não sei o que, me fez emagrecer tanto, eu gastei mil dólares em roupas novas tamanho XS.
[01:35:35] E aí a mulher comum diz a cor da zara. Então, tipo, uma avatar, minha prova visual, e aí eu, entendendo que está funcionando no mercado, trago isso com a nova comunicação e eu escalo o absurdo enquanto todo mundo está só replicando a mesma coisa, copiando a minha copy e mudando uma palavra ou outra.
[01:35:48] Então, tipo, de verdade, você se esforçar a entender as estruturas invisíveis e replicar essas estruturas com novas palavras é o que vai te fazer escalar muita coisa. É o nível 3, porque ele é um pouco mais difícil, ele é um pouco mais chato, só que ele funciona muito.
[01:36:02] Então, essa é uma das coisas que eu percebi, né? Eu percebi que as estruturas invisíveis dos anúncios que escalam costumam se repetir. Elas dizem a mesma coisa psicologicamente aí, com jeitos diferentes de falar. Então, o processo é você pegar uma copy que já vendeu milhões, ou no caso, uma copy que está escalada no seu mercado, né? Dentro da realidade do mercado, entender a psicologia que cada trecho coloca na cabeça do lead e fala a mesma coisa, só que com palavras novas. É o que eu mostrei pra vocês aqui, né? Você analisa a estrutura invisível e reescreve com a nova comunicação. Isso é tão validado que eu também escrevi em dezembro pra Hannah Franklin.
[01:36:32] Ela estava escalando lá o SL de conteúdo e tal super em alta, escalando muito para o mercado brasileiro. E um dos dentes, tipo assim, mais idiotas que eles acertaram era literalmente, esse truque do café vai fazer você aparecer para a sua cidade inteira e depois para um monte de gente que não te segue. E eu conversei com o Alif, ele falou qual que foi a psicologia quando eu escrevi esse anúncio. Foi literalmente, todo mundo usa a palavra viralizar, todo mundo usa a palavra ganhar um monte de seguidor. Então, como que eu consigo falar a mesma coisa?
[01:37:01] Só que com palavras diferentes. Ao invés de falar de realizar, vou falar esse vídeo vai aparecer para um monte de gente da sua cidade e depois para todo mundo que não segue. E o cara escalou o absurdo esse anúncio. Então, você consegue aplicar essa psicologia em basicamente todos os nichos, todas as coisas e funciona muito. Então, você se esforçar em analisar cada trecho da copy, entender a psicologia e reescrever aquilo com a nova comunicação. É o perrengue cobiçado? Beleza. Qual o novo perrengue cobiçado que eu posso trazer? É uma promessa? Beleza. Qual a promessa diferente, mais específica, com mais provas que eu posso trazer?
[01:37:31] Então é basicamente isso que eu faço. E aí, esses são os três níveis, então, você pode alterar o mínimo possível do anúncio, bater controle e o mais sofisticado ali, que é você extrair a estrutura invisível e reescrever isso com novas palavras, com a nova comunicação. E aí, o detalhe que pode colocar à frente todos os seus concorrentes, eu trouxe aqui por último também, porque eu acho que a entrega do bicho está sendo, tipo assim, insana. Meu Deus, está entregando muita coisa, e aí o que acontece? Está entregando tanta coisa que o pessoal não precisa fazer nada.
[01:38:00] Então, o cara já recebe o briefing, ele já recebe todo o nicho, ele já recebe os nossos anúncios, ele já recebe aula, ele já recebe suporte respondendo na mesma hora, caraca, que negócio incrível, que produto incrível.
[01:38:11] Então, o meu negócio estava aqui vendo o Discord, caralho, a Júlia, né, que está respondendo o pessoal, abriu um negócio de suporte, ela estava respondendo na mesma hora, tipo, no mesmo segundo, eu, caraca, essa menina nem está respirando, ela está só respondendo, tipo, as dúvidas aqui.
[01:38:24] E uma das coisas que particularmente aconteceram no início é o contrário. Eu entrei no curso porque não tinha nada, pô, não tinha suporte, era uma aula antiga gravada, tinha um grupo lá, né, solto, do pessoal conversar, tipo Black, assim, um conteúdo super avançado, meio bagunçado, um monte de gente ali avançada conversando.
[01:38:41] E uma das coisas que eu fiz era, tipo assim, eu nunca vou abrir esse grupo para tirar uma dúvida. Não, acho que isso é inteligente, tá, vocês têm que fazer isso agora, porque vocês têm esse ambiente super dedicado para isso.
[01:38:49] Mas eu era tão didática que, tipo assim, eu tinha um contato do dono do curso e ele podia me ajudar e eu nunca mandei uma única dúvida pra ele, velho.
[01:38:57] Quando eu apareci pra esse cara, eu já tinha feito um milhão de reais de faturamento como copy.
[01:39:00] Então, vocês precisam, tipo, fazer o que os outros não estão fazendo. Se você tá recebendo tudo mastigado, beleza, isso é ótimo, isso é perfeito, só que se você quer se destacar, você precisa, tipo, ir atrás do seu, você precisa consumir o seu próprio conteúdo,
[01:39:13] Você precisa fazer o SPA de seus próprios anúncios, você precisa testar suas próprias coisas, você precisa, cara, fazer coisas diferentes, porque isso aqui, que é o nível 1, né, que está recebendo conteúdo mastigado, todo mundo vai receber.
[01:39:24] E a verdade é que 90% vai ficar só nesse conteúdo mastigado. E os 10% que eles vão ir atrás de um pouco mais, eles vão se destacar muito, porque, tipo assim, eles não vão só ter os anúncios validados que o Bish mandou, que a gente está escrevendo, eles vão ter esses, e eles vão ter também novos anúncios que estão subindo agora, novos anúncios que estão aparecendo agora, vídeos do orgânico, tem desses que a gente não conseguiu observar, não conseguiu trazer para eles.
[01:39:43] Então, por melhor que seja a nossa pesquisa, tem coisas que só você vai conseguir perceber e vai conseguir entender vendo e fazendo a sua pesquisa.
[01:39:50] Então, o único detalhe que pode colocar à frente de todo mundo que está nessa call, que está nesse produto, é pesquisa, velho.
[01:39:56] Você tem que pesquisar, tipo, não fica nessa preguiça de que, ah, estou recebendo tudo mastigado.
[01:40:00] Então, é isso. Não, você precisa ir atrás do seu, você precisa fazer a sua pesquisa.
[01:40:04] E aí, eu também tenho um documento que eu liberei para vocês aqui, que é um documento só de pesquisa, tipo,
[01:40:10] A pesquisa aqui mais completa do mercado que eu faço antes de escrever anúncios, né? Hoje eu conheço quase todos os nichos, então não faço mais, mas para vocês que estão esperando o novo nicho, algo que você deve fazer, você pode fazer e vai te ajudar pra caramba. É um material da minha mentoria, inclusive, mas vou liberar pra vocês. Então, primeiro, a pesquisa da VSL, no caso aqui vai ser do advertorial ou do produto, né? Vai ser um diferente, mas esse aqui era pra VSL. Então, qual o país da oferta? Qual o nome de chiclete? Qual o mecanismo do problema, da solução? Qual o avatar principal? Qual o
[01:40:40] Qual é o formato? Às vezes é um artigo de um site específico, num formato específico, você pode usar isso a seu favor na COB para trazer isso. Quais são os bullets, né? Às vezes o advertorial.
[01:40:49] Aqui no advertorial você vai descobrir como fazer tua coisa, porque esse é o maior erro que você pode cometer tentando atingir tal benefício e tals e tals. E resuma também a história do avatar, porque você pode usar isso de uma forma nos seus ads.
[01:41:01] E aí você vai fazer também uma pesquisa de mercado. Então, eu falei, não fica só preso no que a gente está te entregando, né? Quem vai se destacar é quem vai fazer mais do que o resto está fazendo.
[01:41:09] Então, tá, vou reunir aqui, vou fazer um SPA e vou reunir o máximo de anúncios validados e escalados que eu achar. Eu vou analisar o padrão desses anúncios. Qual é o tempo médio dos anúncios validados? Quais são todos os ângulos que são validados? Quais são todos os formatos validados? Quais são todos os tipos de edições mais validadas? Quais são os avatares mais usados? Quais nomes chicletes esses anúncios validados usam? Porque eu não preciso me limitar só ao nome chiclete que está no advertorial. Eu posso ver o que está escalado no mercado e trazer também e fazer um mix ali, né, juntar o que está validado.
[01:41:39] Apesar de um dado com aquele do nosso produto e trazer aqui, aí você baixa o controle. Qual que é a new idea, então, o diferencial desses anúncios, qual que é a ideia nova que eles trouxeram. Uma pesquisa de público, porque não dá para você escrever anúncios bons se tu não sabe o mínimo do teu público, tu não sabe qual que é a dor principal desse cara, qual que é o desejo dele, o que é que ele mais sente vergonha, o que é que deixa ele sem dormir à noite. Então, você precisa ter essas informações, né? Principais dores, principais desejos, soluções comuns, quais são as gírias e linguagem do nicho. Isso é outra coisa que eu dou exemplo em algumas aulas.
[01:42:08] Eu acho que o ano passado, quando eu estava escrevendo para a VSL ainda, tipo, a gente era uma das únicas empresas escalando em zumbido.
[01:42:14] A gente escalou absurdo em zumbido. Eu lembro que eu encontrei com a galera do Instituto Experience, né? E eles, nossa, como você está escalando zumbido, que bizarro, tipo, a gente tenta de tudo aqui e não consegue.
[01:42:25] E a única coisa que a gente fez diferente é que a gente fez uma pesquisa de público e a gente descobriu que, tipo assim, lá nos Estados Unidos, eles não falam zumbido, né?
[01:42:32] Existem vários tipos de zumbido, existe o buzzing, clicking, hissing, não sei o quê, eu não fazia ideia disso.
[01:42:38] E a gente descobriu isso lendo o Reddit e a gente começou a fazer anúncio muito específico.
[01:42:43] Em vez de falar, se você sofre com zumbi, se você sofre com buzzing, com hissing, com clicking, a gente começou a usar as gírias e a linguagem daquele místico e a gente começou a escalar o absurdo.
[01:42:51] Simplesmente porque a gente entendeu como que eles se comunicam, né? Não adianta eu tentar fingir ser expert em algo ou fingir que eu passei por uma dor se eu nem sei descrever aquela dor.
[01:42:59] Tipo, como que eu vou vir aqui falar de anúncio para o pessoal que entende de anúncio, sendo que eu não sei, tipo, eu não falo durante, eu falo início do anúncio, eu não falo bório, eu falo...
[01:43:08] e o resto do anúncio. Vocês vão ver que a minha linguagem não é de alguém que entende de anúncio. É você que entende menos do que eu sabe falar melhor do que eu sobre isso. Então você precisa entender as gírias e as linguagens do nicho. Isso é algo muito importante. Qual que é o inimigo em comum desse público se tiver? Qual conteúdo, programa, famosa, eles conhecem, o que é familiar para eles? Isso é outro detalhe também, que é um detalhezinho que também mudou a performance dos meus anúncios, que foi entender o conceito de familiaridade. Cara, se eu consigo encontrar músicas, aspectos,
[01:43:38] e, por exemplo, muitos, sei lá, pessoas que são conhecidas para aquele público e eu coloco isso no meu anúncio, eu trago um senso de, putz, eu conheço isso aqui para aquela pessoa e ela tem que assistir mais. Então, eu comecei, por exemplo, as músicas que eu colocava nos meus anúncios de emagrecimento eram sempre as mesmas de uma cantora específica, de um ritmo específico, de um estilo musical específico, porque eu percebi que aquilo validava extremamente. Por quê? Porque era conhecido para aquele público, tipo, uma música que ele escuta no dia a dia. É por isso que, muitas vezes, anúncios de renda extra no Brasil,
[01:44:08] Sempre valida com a música viralizada no TikTok, porque o cara ele vê TikTok, ele conhece aquela música, e às vezes a música faz ele ficar a mesma música, e o cara vai lá e compra.
[01:44:15] Sim. Então, pequenos detalhes vão importar pra caramba nisso, por isso que eu acho que a pesquisa é muito importante.
[01:44:20] Pesquisa de orgânica, então, quais são os hooks mais virais do seu nicho no TikTok, Instagram, Face, quais são os títulos dos cinco vídeos mais virais do seu nicho no YouTube,
[01:44:29] o que os conteúdos mais virais do seu nicho em todas as plataformas têm em comum, para você encontrar esses padrões de ângulos, de personas, de dores, de promessas, de avatares, de formatos.
[01:44:38] Aí também tem aqui, quando você começar a testar os seus anúncios, a pesquisa de erros e dados, que é uma coisa que eu vejo também que o pessoal analisa muitos anúncios validados e esquece de analisar os anúncios que não funcionaram.
[01:44:51] E a maioria das coisas que eu tiro de insight é de anúncios que não funcionaram, porque eu consigo entender o padrão. Tipo, cara, sei lá, todo anúncio que não funcionou foi nesse ângulo. Então, esquece esse ângulo.
[01:45:01] Em vez de só olhar para o que funcionou, o que não funcionou. E aí eu vou colocar isso na minha backlist, então vou fazer essas coisas porque eu sei que elas não funcionam, né?
[01:45:08] E aí tu está jogando um monte de dinheiro no lixo porque você testa, testa, testa e nunca analisa aquilo que não funcionou, que foi a grande maioria dos seus testes, a grande maioria dos seus anúncios.
[01:45:16] Então você conseguir analisar o que não funciona, entender por que não funciona para você não replicar isso é algo muito inteligente.
[01:45:22] E aí você vai analisar aqui os cinco piores anúncios dessa oferta e colocar qual, e aqui os cinco melhores, né? Fazer essa comparação.
[01:45:29] Qual que é a diferença de avatar entre os melhores e piores? Qual a diferença de formato entre os melhores e piores? De hook, de edição, de ângulos, quais são todas as diferenças no body da copy? Estrutura, promessa, nome de chiclete, fechamento, tudo. E aí se todos forem seus, qual que foi a diferença no seu processo de escrita, né? Putz, os que deram o melhor, eu baixei controle. Não, os melhores eu escrevi do zero. Pô, os piores eu modelei do orgânico. Os melhores eu tive ideia fazendo isso e aquilo. Então, você consegue replicar esse processo de escrita,
[01:45:59] e não se prender só no que funcionou, mas como você pode fazer mais daquilo que funcionou seguindo o mesmo processo.
[01:46:05] E aí a última aqui é a pesquisa de dados, que também vai ser com base nos seus testes, né?
[01:46:08] Que é você analisar os maiores ali hook rates e os menores hook rates e entender qual que é a diferença entre esses hooks.
[01:46:15] E também aqui o CPC para conseguir otimizando ali as métricas dos seus anúncios. Mas é basicamente isso, você fazer essa pesquisa aqui de nicho vai te ajudar pra caramba.
[01:46:23] E depois que você fizer isso aqui, você consegue escrever 20, 30, 50 anúncios tranquilamente porque você tem muito repertório de mercado, você entende seu público, você entende o nicho, você sabe o que funciona, sabe o que não funciona e aí você não fica naquele negócio de abrir aqui o Google Docs, não sei analisar estrutura invisível, não sei trazer benefícios, não sei escrever gancho, não tem como você não saber porque você tem uma base muito boa.
[01:46:45] Então é isso. Esses são aí os três níveis. A pesquisa, você tem que fazer antes de tudo.
[01:46:50] E aí com isso eu digo que é impossível você não escrever anúncios aí que vão vender muito. E a última vez que eu fiz essa promessa, tá? E aí impossível isso não acontecer, eu falei no podcast do TheTurby. Cara, se tu não pegasse, se pegasse conteúdo e não fizesse 100K, a culpa é sua. E tem um cara aqui na call, Matheus Marcolino, que o cara fez 100K, exatamente 100K, com conteúdo do podcast, véi, olha que bizarro.
[01:47:10] Então é isso, impossível vocês não conseguiram invalidar anúncio, véi. Impossível, impossível.
[01:47:18] A Manda. Puta que pariu, velho. Tá maluco. Você passou tudo, literalmente, como que faz anúncio, basicamente. Você acredita que o anúncio, ele pode ser feito para qualquer página. A pessoa só precisa entender o nível de consciência e, de fato, a comunicação para colocar. Aí sempre são, você olha o anúncio como fundamentos, como princípios do anúncio. É como se fosse uma VSL. A VSL pode vender qualquer tipo de produto, mas ela sempre vai respeitar o sistema de lead,
[01:47:48] background story. Então o anúncio, você acredita nisso? Que o anúncio pode vender qualquer clique, mas ele precisa seguir uma sequência psicológica ali dentro.
[01:47:58] Acredito. Acho que talvez não há ordem. Sim, não há ordem. Mas esses elementos.
[01:48:07] Se fosse para você falar assim, três elementos muito importantes, e não dá para colocar todos, mas três elementos muito importantes que você acha que, cara, todo anúncio que eu vejo, que escala,
[01:48:17] Esses três elementos existem. Vamos falar em três elementos de formato, de edição, etc., e três elementos de copy. O que você considera que isso tem que ter, senão ferrou?
[01:48:28] Boa. De copy, eu diria que tem que trazer credibilidade, tanto no que eu estou falando. Não necessariamente no sentido de, ah, precisa ser um médico falando, alguém com autoridade técnica, mas chegou a pessoa precisa acreditar que eu, de fato, tive resultado com aquilo. Então, eu preciso transmitir essa parada.
[01:48:47] Eu preciso ser específico o suficiente, né? Eu preciso falar com aquilo, com domínio suficiente para a pessoa entender, tipo, acreditar que eu realmente passei por aquilo.
[01:48:54] É aquela frase, né? Você tem que conhecer o seu lead tão bem que, sei lá, se você estiver numa sala com 10 diabéticos, você pode fingir ser o 11º e ninguém vai perceber que você não é, entendeu?
[01:49:04] Então, você precisa conhecer o seu público também, tipo, falar com tanta autoridade ali que você realmente consegue fazer a pessoa acreditar que passou por isso.
[01:49:12] E aí você faz isso através de especificidade, através de espontaneidade na copy. Então, eu falar igual um humano, não falar engessado, não falar igual um IA, isso faz muita diferença. Trazer essas garantias também, trazer essa autoridade humanizada, tipo, deixar uma web humanizada ali, eu acho que isso tudo influencia. A questão pode faltar.
[01:49:28] Vítico?
[01:49:29] Ah, dentro da copy ainda. Eu acho que tem que ter, véi. Tem que tomar muito cuidado, diria que... com a prolixidade, tipo assim, não sei qual que é o contrário de prolixidade, qual que é o... o antônimo de prolixidade, mas você precisa não ser prolixo.
[01:49:45] Sustinto.
[01:49:47] Tipo assim, quando uma pessoa quer ficar explicando demais e aí colocando conectores demais, frase de transição e não sei o que e tipo assim, me aprofundar demais na explicação e aí igual a menina falou aqui, né, tem uma linguagem simples, se eu começo a colocar uma linguagem complexa demais, eu quero explicar com termos, chá de EPT, em vez de colocar analogia, cara, tipo assim, teve a de meu demagrecimento que escalou absurdo, eu só falava qual que era a minha explicação de mecanismo, né, era um anúncio na época de japoneses.
[01:50:14] Então, cara, esse aqui faz o teu, faz basicamente o teu metabolismo, naquele metabolismo de pessoas magras que comem de tudo e não engordam. Olha quão simples é, mas a pessoa consegue entender, tipo, ela consegue visualizar aquilo, não é muito difícil para ela visualizar aquilo. Agora, só começa a falar, ou existe uma... É que ela já tem essa pítula na cabeça dela também, né? Ela já pensa num amigo, numa amiga, num primo. Ah, beleza, vou me transformar naquele filho da puta que come 70 pratos de feijoada e é magro pra caramba. Legal, é isso então que eu quero. Exato. Agora, só começa a explicar o mecanismo, tipo,
[01:50:44] Existem células no seu corpo e dentro dessas células tem mitocôndrias, essas mitocôndrias estão agindo, não sei o que. Ou perdeu já, você não entendeu mais nada.
[01:50:51] Além de ficar chato, fica complexo, não fica visualizável e ela não entende, ela precisa terminar o mecanismo com, tipo, entendi. Cara, entendi isso aqui, faz muito sentido na minha cabeça, por mais que não tenha toda a explicação científica aprofundada.
[01:51:02] Então, precisa ter essa credibilidade e humanidade, precisa ser sucinto e aí saber colocar esses disparos de dopamina faz parte desse processo de não deixar copy chato e prolixa.
[01:51:12] E eu diria que a copy também precisa ter prova, velho.
[01:51:16] Você tem que imaginar que você está escrevendo um anúncio para uma pessoa que está caindo no teu jogo de persuasão, né? Ela não tem o mesmo nível de consciência que você...
[01:51:26] Exato.
[01:51:27] Não vou chamar de uma pessoa burra porque não é, literalmente não é uma pessoa burra, mas é uma pessoa que não entende como é que funciona o processo da venda da internet.
[01:51:37] Você só vai se comunicar com ela se for uma linguagem...
[01:51:40] Exato.
[01:51:41] Eu acho que é muito sobre entender que, tipo assim, cada frase do anúncio só serve para vender a próxima etapa, a próxima fase. O hook serve para vender o meu body. A minha aterrissagem serve para vender o resto do meu body. Aí a minha história serve para vender o meu mecanismo. O meu mecanismo serve para vender o meu produto. O meu CTA serve para vender o clique no botão serve a mais. Então, tipo, se você entende que você vai, aos poucos, aumentando o nível de consciência da pessoa para vender a próxima etapa, fica muito mais fácil chegar no anúncio dessa forma, entendeu?
[01:52:09] Daí, igual eu falei, prova, não adianta eu prometer e eu falar se eu não consigo trazer provas. No meu começo como copy, eu errava tanto nisso, que tipo assim, eu coloquei um post-it no meu escritório escrito copy igual prova, que o meu copy te fala totalmente, tem que provar, provar. Eu cheguei a sonhar com isso, de tão obcecado que eu fiquei, tipo, precisa ter prova, preciso falar e provar visualmente, com dados, com uma especificidade, não adianta eu só falar. Prova é muito importante.
[01:52:34] Então a prova não precisa ser necessariamente uma prova visual igual tem o travesseiro, precisa ser um laboratório, né? A prova é um artigo mencionado, um recorte de algum lugar que viu, você traz uma credibilidade externa, forte. Em questão de formato, o que você acredita que é importante? Escolha do avatar, cenário, seguir o viral do momento, o que você considera que é top 3?
[01:53:04] Dentro do formato, eu acho que entra o avatar, né? Então, precisa ser alguém que gera identificação com o público ou então alguém que quebra muito padrão. Então, tem os dois estrelas. Eu posso usar o idoso que não consegue dormir, o cara vai se identificar, eu posso usar o médico com vitíligo que é uma autoridade também que quebra o seu padrão. Então, eu preciso usar algum avatar que vai fazer sentido. E aí, entender também quando o avatar não encaixa. Tipo, eu estava fazendo anúncios ali pro cabelo. Cara, eu pensei em fazer anúncios com o médico, só que eu vi que não encaixava. Tipo, não preciso fazer anúncios com o médico,
[01:53:34] Acho que não é algo que vai passar mais interesse para as pessoas. Não estão tão interessados na opinião de um médico sobre isso. Agora, de uma cabeleireira, é um público ali que gosta de conteúdo mais orgânico, é um nicho parecido com o resmenecimento, emagrecimento. Então, talvez um conteúdo mais orgânico de uma cabeleireira, contando como que as mulheres no salão dela estão com o cabelo lindo e tal, isso faz mais sentido. Então, eu preciso entender que, cara, o meu avatar precisa dar match com o meu público, precisa ser alguém que eles querem ouvir, que eles se importam em ouvir, que é uma superestrutura no nicho, isso é algo importante também.
[01:54:04] Então alguém que se identifica, eu acho que tem essas duas opções, assim, eu posso ir para quebra de padrão, eu posso ir para identificação, qual avatar, ou eu posso ir para superestrutura.
[01:54:16] E você considera o formato viral do momento o mais fácil de você surfar hype, ou você considera que se está todo mundo fazendo A, você prefere fazer B?
[01:54:28] Eu sempre testo os dois, Vê. Sempre testo os dois. Mas, para mim, foi bem o que eu falei, tipo, eu sempre mudo uma variável.
[01:54:38] Então, por exemplo, se está o formato de entrevista funcionando muito. Só que quando está a entrevista funcionando muito, todo mundo vai para a entrevista com o exato mesmo avatar.
[01:54:46] Eu pego a entrevista, só que eu troco o avatar. Tipo, eu mudo uma variável só, isso já é suficiente para ter um resultado muito diferente, sabe?
[01:54:52] Então, está viralizando muito esse formato. Vou testar. Só que eu também vou pensar em como que, sei lá, posso usar esse mesmo formato com o avatar que o pessoal não está usando. Ou como que eu posso usar esse mesmo formato, né? Ou a mesma psicologia desse formato, só que com uma roupagem diferente, como eu expliquei lá no nível 1. Então, eu gosto de fazer as três. Mas o que mais funciona para mim é sempre mudar uma variável. Tipo, ou eu vou mudar o avatar e manter o formato e todo mundo está escalando, ou eu vou mudar o formato e manter o avatar que todo mundo está escalando. Tipo, eu sempre mudo uma variável ali.
[01:55:22] Aula, hein, Amandinha? Puta que pariu, velho. Obrigado. Que hora que você vai aí agora? Duas da manhã?
[01:55:29] É, 1h49. 1h49. Foda. O que vocês acharam da aula aí, pessoal? Coloca aí no comentário. Olha o nível da nossa primeira call. Que bizarro, mano. Que absurdo, velho. Absurdo.
[01:55:45] Boa.
[01:55:47] Obrigado demais.
[01:55:49] Eu estou em choque.
[01:55:51] Agora estou pensando em vários ganchinhos de anúncios.
[01:55:55] Aprendi um monte de coisas. Aprendi a frase de aterrissagem, o disparo de dopamina.
[01:55:59] Gostei da garantia do Aedes.
[01:56:03] Gostei da garantia do Aedes. E, mano, graças a Deus que existe AI hoje para fazer as provas, né?
[01:56:09] Porque antigamente você teria que contratar um...
[01:56:13] Por isso que eu falo, mano, essa galera que escrevia, é porque era mais fácil, não era tão sofisticado o mercado, mas esses copies aí, sei lá, dos anos 80, 90, realmente, a galera não tinha tecnologia nenhuma para ajudar.
[01:56:24] O cara pesquisava o público na mão mesmo, lendo o livro, tá ligado? Do relato da pessoa.
[01:56:29] Tinha aqui na biblioteca.
[01:56:30] Exato.
[01:56:31] Tinha aqui na biblioteca.
[01:56:32] É, total, mano. Quero saber sobre diabetes. Beleza, o cara virou médico, o cara teve que fazer a faculdade, falar com o paciente, ah, beleza, agora eu posso criar uma oferta.
[01:56:41] É igual aquele cara de investimento, que é algo, o Fischer alguma coisa, ele criou o método lá de pesquisa, né? Cara, ele ia conversar com o dono da empresa, ele ia na fábrica, para fazer as perguntas dele, entendeu? Agora tem tudo no chat de EPT, todos os dados abertos ali, o IR da empresa e tal.
[01:56:58] Dica o que a gente faz hoje em dia, né? O negócio falou, cara, eu peguei lá a prova que é uma mulher que cresceu no cabelo, aí é só mandar para o John, tá ligado? Ah, peraí, tá pronto.
[01:57:07] Antigamente você tinha que achar, sei lá, uma pessoa de cabelo grande, se fosse fazer um anúncio desse, né? Aí você ia ter que falar pra pessoa, mas você vai ter que cortar teu cabelo, que a gente começa já da semana 4, e aí você vai cortando até a semana 1, sei lá, até o mês 1. Caralho, que bizarro, velho. Hoje, hoje é um, estamos numa época mais fácil. E aí, não serve aí de desculpinha, né? Se tudo é fácil hoje, você que tá assistindo essa call, você tem que entender que você tá na fase mais fácil de fazer dinheiro. Às vezes você fica pensando,
[01:57:37] Hoje vai ser difícil porque é muito concorrido, mas, cara, hoje é fácil, na verdade. Pode ter muita concorrência, mas também é fácil de você testar as coisas e tudo mais.
[01:57:45] Uma coisa que a Amanda falou hoje na aula de hoje, que é uma das coisas que fica de lição e de maior destaque, é sobre as pessoas realmente que têm bastante experiência no mercado, elas deixam de fazer esse processo básico.
[01:57:57] Elas esperam que outras pessoas façam por ela e tudo mais. E eu acredito que é a grande vantagem que você tem.
[01:58:03] Porque você pegar um anúncio que está dando certo e você rodar campanha para ele, você nunca vai conseguir ter um rosa ali de três, quatro, você nunca vai de fato multiplicar para caramba o teu dinheiro. Mas essa galera que já tem milhão, essa galera só quer trocar o dinheiro com o lucro da plataforma, né? E, sei lá, cada dois meses, três meses fazendo a viagem. Para quem está começando, tem que realmente exponencializar o caixa que tem. E a melhor maneira de você exponencializar o teu caixa é você acertar na veia de um ângulo, de um formato, de um sistema que ainda ninguém conseguiu, ou você otimizar e bater controle.
[01:58:31] E aí olha como o mercado não faz, né? O mercado inteiro chama isso de estrutura invisível, mas o primeiro cara a ensinar isso para o mercado foi o Peter Kell, que ele chamava de menu chinês, Chinese Menu, sei lá, 2022 ele trouxe no conteúdo dele. E a galera parou de chamar de menu chinês porque ninguém aplicava, aí deu o nome de estrutura invisível. Aí ninguém aplica, aí a Amanda deu o nome de estrutura invisível.
[01:58:55] A gente vai trocar por outro nome porque literalmente é realmente o mesmo processo que ainda faz. Então, sei lá, os creative, strengthening.
[01:59:05] Outra coisa que eu mudei? Big idea. Eu chamo de new idea agora para os meus alunos que falam. Não, não, não pode ser uma new idea. Tem que ficar mudando de nome para a galera fazer uma parada que é meio que o básico.
[01:59:19] E aí é o que eu falo pessoal mano, aproveita que tipo vai ter aula de orgânico aqui, cara pega essa estrutura de copy, fica batendo controle e coloca como desafio pra você, pra você ser um bom copywriter. Tipo assim ó, pensa, cara a gente já tá entregando as ofertas, já é difícil pra caralho entregar oferta, tá ligado? Tipo assim, a gente já tá entregando as ofertas, a única coisa que você precisa ficar muito bom é no criativo.
[01:59:41] Então, para você treinar, monta uma estrutura orgânica e fica todo dia escrevendo dois, três anúncios e jogando para teste, entendeu? Porque você fica bom. Não tem como você ficar bom em anúncio, não tem como você ficar bom em copy se você não sentar a bunda e escrever. É a única maneira de você ficar bom em copy. Estudar copy não... Estudar copy fica aquele efeito do Kruger lá, né? Você acha que você está muito bom e não está. É horrível. Estudar copy é ruim, você tem que sentar e escrever. Porque na hora que você escreve no papel, você vê o quão difícil é escrever copy.
[02:00:11] Aí você fala, caralho, eu sou ruim escrevendo copy. Então escrevam copy, se desafiem a escrever copy. Eu vou trazer na aula da mentalidade, eu vou trazer o 75 Day Hard, né? Que eu criei o 75 Day Hard em 2023, que é o 75 Day Hard para copywriters. O cara tem que todo dia escrever um, pegar um funil e modelar inteiro. O anúncio, a página de venda, foda-se, o checkout. Todo dia. Se o cara todo dia, por 75 dias, fica escrevendo, mano, depois de 75 dias, o cara vira um copywriter assim.
[02:00:41] Absurdo. Ele fica muito bom porque ele aprendeu a analisar esses padrões, que é o mais difícil para o copy. Ele tem o olho. Ele tem o olho de analisar padrão. E aí esse olho é legal porque você começa a pegar esse olho em todo o conteúdo que você vê. Então, por exemplo, antes dessa aula, você tinha uma noção de copywriting. Agora, você vai deitar, você vai pegar teu celular ali e você vai fuçar no Reels, você vai começar a perceber padrões que talvez nessa aula foi falado. Aí você vai falar, ah, olha aqui, é foda, você fica meio bitolado, né? Ah, olha aqui essa frase.
[02:01:11] A.F.I.M.D.: Ah, aqui tem o efeito de docamina. A.F.I.M.: Eu nunca comprei um curso no mercado digital, porque, tipo, eu sei exatamente o que a gente está usando. Eu não consigo comprar, entendeu? Eu não compro nem.
[02:01:24] A.F.I.M.: Eu não via sem você falar. Tá bom, vai. Tá bom, beleza. É, total. É igual quando eu vou comprar. Vou comprar coisa para casa. Eu lembro, sei lá, dois mil e tanto, fui comprar sofá. Aí o cara me prende na loja e aí ele começa a fazer todos os truques, né?
[02:01:41] A Manda caiu ali, hein, pessoal? Fui eu que saí.
[02:01:55] Travou.
[02:01:56] Fui eu que travei?
[02:01:58] Foi, já era eu aqui, mas foi você.
[02:02:00] É, também já fui eu então, beleza, eu que travei. E aí o cara do sofá querendo me ganhar a copy... Ah, eu que travei.
[02:02:09] E mano, posso falar, teve essa história engraçada, porque eu caí na porra da copy do sofá, eu caí na copy, eu caí na copy, já saí no copy, eu caí na copy, comprei um sofá gigantesco, que era muito maior do que a sala, eu morava num apêzinho de tipo assim, 32 metros quadrados, eu e minha mulher, e o sofá era pro apartamento normal, tipo assim, era estranho, era um sofá cama, literalmente, porque era o sofá e aí era a TV, tipo, aí a gente teve que colocar a TV na parede,
[02:02:39] Porque não dava pra passar um dano entre o sofá e o rato. Aí tirou o rato, deu uma TV na parede e aí tinha que ir pra varanda meio corcunda, assim, sabe, com o corpo de lado, assim, pra não bater as costas na TV. Mas o sofá era muito bom, só que não era do tamanho da casa, mas realmente, a bola era totalmente diferente. Aí o cara me deixou na loja, fechou a porta. Eu indo pra saída, ele entra na frente. Ah, não, seu café tá saindo. É tipo o disparo de doutrina. Você tá saindo da loja, é igual você tá saindo da BSL.
[02:03:09] Aí já vem o disparo de dopamina. Ah não, seus cafés acabou de sair. Que bizarro, mano. Tudo existe copy. Então, pega essa aula de hoje, estudem mais e aí, cara, deixa assim. Toda vez que você for ver um conteúdo na internet, entende que tem uma comunicação. A Amanda está chamando de comunicação. Tem uma comunicação atrás daquele conteúdo. E descobrir aquela comunicação e entender por que aquilo ali teve uma ação. Por que você abriu o comentário? Cara, por que você abre o comentário?
[02:03:39] Porque você, vamos falar disso, que essa psicologia é muito importante para vocês entenderem na internet. Você só abre o comentário num vídeo que tem algo ou ridículo ou engraçado. Porque você precisa viver esse momento com alguém. Você não pode, esses momentos de emoção, págica, você não pode viver esses momentos sozinho. É por isso que o canal de React funciona pra caralho. Porque o canal de React você tá compartilhando na internet, os dias de hoje nós somos muito sozinhos. Por isso que coisas presenciais valem tanto dinheiro, né?
[02:04:08] A geração X gastava dinheiro com um imóvel. A geração, os millennials, gastava dinheiro com experiência de viagem. A geração Z gasta dinheiro com compra. E a geração nova gasta dinheiro com experiência. A geração Z também gasta dinheiro com experiência. Então eles não querem comprar coisas, eles não se importam em morar num lugar foda, nem nada, nem viajar. Não é a pira deles, é correr na corrida
[02:04:38] e sei lá o que para ganhar tal coisa. É ir no evento sei lá o que, então tipo é experiência, cada geração passa por uma fase. E a geração da internet atual é que literalmente está todo mundo muito sozinho. Você não fala com muitas pessoas no seu dia a dia, você trabalha em casa, vai ficar muito tempo no celular. Então é por isso que você quando vê um negócio chocante ou engraçado, você tem que abrir um comentário, porque você não tem mais um brother para dividir a parada, você tem que ver ali e dar um like etc. Então você começa a entender a psicologia para o prédio das coisas na internet e porque porque que as coisas funcionam. Então toda vez
[02:05:08] Toda vez que você colocar o olho no news, você tem que começar a entender porque aquilo viralizou, porque aquilo está vendendo, o que existe por trás, porque se você conseguir entender esses padrões, você consegue vender mais, então é bizarro.
[02:05:26] Deixa eu ver aqui que teve uma mensagem que fez até sair do Gude.
[02:05:38] O Thiago ali falando, eu só não entendi uma coisa, aqui as ofertas estão por 79 dólares por boro, mas se você pesquisar no Google tem exatamente 69.
[02:05:46] Core Strength é oferta de VSL, Thiagão, você tem que prestar, aí vocês colocam isso aí, aí eu tô tentando explicar o negócio. Core Strength não é produto de DTC, pô, Core Strength é produto de VSL.
[02:05:57] Core Strength é VSL, não tem nem sentido, não tem nem sentido o que você falou, só me tirou meu fluxo. Então, ó, vamos fazer um stories, todo mundo marcando a Amanda.
[02:06:07] Não é para liberar material, tem que ter meta de, para liberar o material hoje, para liberar material hoje tem que ter meta, senão o material só vai ser liberado que dia é hoje? Na quinta só vai ser liberado no sábado, sábado não, domingo. Hoje tem que ter a meta. No domingo e quine não vão liberar nada. É isso aí, é real, não é para liberar, não é para liberar, tem que colocar aí a meta, tem quantas pessoas vão lá, 400? Vamos de 200 marcações? Beleza, vai, vamos ser legal, 50%. Vamos 50%.
[02:06:37] Ainda tem 200 marcações, 200 marcações colocando o Instagram da Amanda. Ó, Instagram da Amanda é arroba AmandaCayate. É desse jeito, né, Amanda? Tudo junto, AmandaCayate, né? Com K-H-A-I-A-T.
[02:06:49] Exatamente assim.
[02:06:51] AmandaCayate. Perfeito, perfeito. Esse emoji desse gato.
[02:06:55] Alguém perguntou aqui, eu achei interessante, ó, o Pedro falou.
[02:06:59] Amanda, é válido adaptar a estrutura invisível dos anúncios de VSL para anúncios de DTC ou a estrutura é completamente diferente?
[02:07:05] É super válido, tá? Dá para fazer isso. Realmente, eu só adotaria os pontos que eu trouxe, tipo, como que eu posso trazer os elementos, então, dos anúncios de DTC que o de VSL não tem, que seria o storytelling, seria o formato diferente, mas é válido, é a mesma coisa, tipo, o anúncio de VSL vende o clique por um vídeo e o anúncio de advertorial ali, se for advertorial, né, esqueci de dar esse ponto, se for para uma landing page não faz tanto sentido, porque você precisa aumentar o nível de consciência da pessoa, já não é um anúncio de curiosidades, não precisa vender o clique, você precisa vender o produto, mas se for para advertorial vai fazer muito sentido.
[02:07:35] A Manda, você acha que...
[02:07:37] Vamos fazer a pose...
[02:07:38] Desculpa.
[02:07:39] Não, não, não, não, não.
[02:07:41] É, faz a pose.
[02:07:42] Aí, depois a gente...
[02:07:44] Boa.
[02:07:45] Aí, ó, tira a print, tira a foto, senão não vai ter material, mano. A gente tem que ganhar seguidor, velho.
[02:07:52] Tem que ganhar seguidor, que eu falei que é uma aventuria, é, total, velho.
[02:07:57] A gente ajuda vocês e vocês ajudam a gente. Esse é o combinado.
[02:08:03] Leia aí a outra pergunta que você colocou, Amanda, acho interessante. Depois eu vou falar outra coisa ali também.
[02:08:09] Amanda, você acha importante revisar toda a copy de anúncios quando você terminar de escrever? No caso, existe uma checklist que você sai com princípios de copy para aumentar a chance de dar bom? E é o inverso, uma checklist para saber o que não pode ter no teu anúncio depois de ter escrito? Ah, que sabe legal porque eu tenho exatamente uma checklist disso. Dá para liberar para vocês também.
[02:08:25] Legal, isso é top. Uma coisa que dá para fazer também é falar a copy em voz alta, né? Quando você está começando a escrever copy, fala a copy.
[02:08:33] A Manda, por favor, para ver se está fazendo sentido. É foda aqui em inglês, né? Aí em português, perfeito, jogo em inglês.
[02:08:39] Trem em inglês, tem que aprender inglês também. Trem em inglês. Ó, teve uma das perguntas que o...
[02:08:47] Trem em foto, tipo um patado? Ah, foi o Diogo Ramalho. Estou fazendo contrato aqui, não fala inglês.
[02:08:50] Trem em foto, quem fala inglês, né? Estou falando aqui, não fala inglês.
[02:08:53] Olha, aqui tem o... tem aqui, ó, checklist, mini requisito de um hook bom, que é tudo legal, tá?
[02:09:02] Disparos de dopamina, que tem exemplo, frase, palavras de poder e CTA também. Vocês daram uma olhada. Se bater a meta aí, eu libero também.
[02:09:11] Boa. Outra coisa que o cara perguntou ali é do nome chiclete. Cara, pra mim, todo funil. Se estiver vendendo, manda bala, entendeu? A gente vai liberar VSL, se validar VSL, DTC, quiz, é diretorial, meio que tanto faz, assim. Se estiver vendendo, a gente coloca anúncio e roda.
[02:09:30] O DTC nada mais é do que um funil mais rápido ali para o produto e um valor menor.
[02:09:34] Agora, uma coisa que eu gosto desses funis, assim, de tanto de landing page quanto de ad editorial, é que você tem a própria, você tem o próprio controle de testar, né, os gimmicks, os nomes chicletes mais fácil.
[02:09:47] Então pensa que está todo mundo rodando lá um produto Red, é...
[02:09:53] Vou pegar um exemplo, né, está todo mundo rodando, vamos fazer um exemplo com o Linfa Flow.
[02:09:57] Está todo mundo usando o LinfaFlow para vender. Aí você pode chamar o LinfaFlow de tipo assim, vitamina roxa. Você pode chamar o LinfaFlow de vitamina roxa. Você criou esse nome chiclete. Só para no teu anúncio você colocar um copo roxo, porque ele vai aumentar a quantidade de clique, entendeu? Então, quando você entende os princípios da copy, você consegue ser mais agressivo. Então, por exemplo, tem dois alunos aqui dentro, né? Tem o aluno que é um cara mais jovem no mercado, não tem tanta consciência ainda, precisa dessas ajudas, assim.
[02:10:27] Mas tem cara que só vai ter um checkout e uma base. Ele vai falar, não, me dá o checkout, me dá uma base, porque eu vou fazer do meu jeito. Aí o cara vai colocar o próprio gimmick nele, o nome chiclete dele, ele vai entender que aquele nome chiclete, talvez é o que está instalando hoje, ele vai pegar um CTM mais caro, então ele vai colocar um nome chiclete novo. Ele começa a fazer um teste de nome chiclete. Assim, comentando com vocês como é que uma operação grande funciona. O primeiro teste que essa operação faz é o nome chiclete. Ela precisa saber qual é o nome que tem muito clique e CTM barato.
[02:10:56] A em cima desse nome chiclete ela constr a oferta entendeu Ent p normalmente n que voc validou uma oferta de Pink Salt e o Pink Salt viralizou Talvez o cara tenha testado Pink Salt Green Powder baking soda tudo naquela E o que deu mais clique barato foi o Pink Salt Ent o cara falou puta o p que quer isso aqui Ent eu construo uma oferta para isso Ent os produtos que a gente est dando para voc e a Amanda deu essa dica n de p no DTC n tem o nome chiclete uma vantagem o que a gente j est fazendo n nessa pr live talvez a gente j entregue mais para isso para o adventorial
[02:11:30] Então, cara, imagina que você tem a vantagem de criar o teu próprio nome de flat em qualquer oferta que você crie. Então, está todo mundo rodando o LinfaFlow, só que você não vai chamar de LinfaFlow. Você vai levar para o EdVetorial chamando de vitamina vermelha, vitamina roxa, etc. Componente verde, sei lá, você pode dar o seu nome de curiosidade. Esse nome de curiosidade vai garantir um clique mais barato. Então, você está clicando mais barato, você coloca mais gente dentro da sua página, você tem mais dados pelo mesmo dinheiro investido. Então, eu acho que é essa a ideia. Você dominar os princípios,
[02:12:00] princípio de copy do criativo para entender o quanto você pode manipular a questão da tua oferta. E é o que eu sempre falo, se você tem um criativo muito bom, muito bom, é mais fácil você mudar a tua oferta para encaixar naquele criativo, porque a oferta que você tem, tem que validar um criativo. Então, sempre que você tem um criativo que está demonstrando bons resultados, bons números, cara, às vezes vale a pena você mudar a oferta para você ter, de fato, mais mais congruência. Então, é uma das coisas mais, que é mais legal de fazer um criativo.
[02:12:30] Você está fazendo um DTC. Você roda ali o anúncio na hora que o anúncio está fazendo venda, às vezes ele está meio empatado, trocando dinheiro, porra, é a hora de eu entrar na rede vetorial, então entender o que é que aquele criativo está vendendo, é uma história, etc. E eu levo essa história para dentro do meu funil e esse meu funil vai vai converter mais, porque agora tem congruência. Então é muito legal ter esse conhecimento em cópia, é necessário, por isso que, cara, pega todos os documentos, todo método da Amanda e aplica isso todos os dias, fechou, pessoal? Quer responder mais alguma coisa aí, Amanda? Ou estamos
[02:13:00] com o conteúdo entregue.
[02:13:02] Estou sem sono, agora vamos... vai ter marcha aqui as nossas perguntas. Mas uma das coisas... tá vendo? Cerveja? Não, né?
[02:13:10] Não, água com gás, não bela. Ai, que susto.
[02:13:12] É uma das coisas que vocês podem fazer, velho, tipo, recomendo muito pra vocês olharem anúncios de TikTok Shock. É bizarro o quanto que essa galera é criativa, velho. Tipo assim, eu tava...
[02:13:22] né, bizarro. Tipo, eles fazem um negócio que eu nunca pensei na minha vida fazer. O cara comentou aqui, né?
[02:13:26] A gente já comentou aqui, né? Cara, nessa call eu só entendi o quão noob eu sou. Quanta coisa que eu nunca pensei e nunca nem entendi. Só que mesmo quando você tá, tipo, aqui no mercado, você vai ainda descobrir um monte de coisa e você nunca pensou. Cara, a galera do digital que é muito safa.
[02:13:37] Assim, exemplos, né? Eu dei esse exemplo do Boob Filler ali que tá escalando e o produto ali do dedo. E tem um produto lá, esse é o top 1, pelo Calodata, né? Obviamente tem produto ali lá que não aparece. Mas aí o tipo, o top 3 do Calodata é uma mulher que pegou esses vídeos e, tipo, ela tá falando mal dos vídeos,
[02:13:56] E as minhas falam muito novas e falando que ela tem que ouvir ela porque ela tem 40 anos e não tem ruga. E aí é outro produto, não é aquele lá, é esse aqui que ela está mostrando.
[02:14:02] Tipo assim, a galera é muito criativa, velho. Eles vêm com uma ideia muito maluca que você nunca vai encontrar aqui no mundo de anúncio de VSL, no mundo de anúncio de DTC.
[02:14:12] Então tem umas coisas muito diferentes. Então assim, vale muito a pena vocês dedicarem muito tempo a ver anúncios do TikTok Shop ali.
[02:14:18] Tem uns anúncios também que escalaram pra caramba, tipo de perfume no Brasil, acho que algumas pessoas aqui já devem ter visto, né?
[02:14:23] Uai, eu estava na academia e passou uma mulher super cheirosa do meu lado e eu tive que perguntar qual que era o perfume para passar para minha esposa, não sei o quê.
[02:14:29] Então olha que negócio, tipo, criativo. Um negócio que o copy de VSL que ele está engessado em só, aí modelar, modelar, modelar, para ter controle, manter estrutura, ele nunca vai pensar.
[02:14:38] E essa ideia, tipo, fora do padrão, que vai escalar para caramba e vai dar muito certo, sabe? Então, deem uma olhada ali porque tem muita coisa que dá para reaproveitar,
[02:14:46] muitas ideias, muitos formatos, muitos benefícios que não são óbvios ali, que o pessoal ignora, assim.
[02:14:50] E o pessoal tem a inteligência, a criatividade, só que eles não têm, tipo, sei lá, eles não entendem por que validou, como que replica aquilo.
[02:15:00] Então, se chega alguém, que é você, no caso, com o conteúdo dessa aula, tipo, tá, eu entendi por que você está validando, qual que é a psicologia por trás, e eu consigo replicar isso de outra forma,
[02:15:09] então esquece, você consegue pegar aquilo que as pessoas estão fazendo de forma amadora, só que aí levar isso para um nível profissional e escalar muito mais, assim.
[02:15:15] E, óbvio, colocar tráfego nessas ideias que estão rodando ali no TikTok Shop.
[02:15:20] Ainda vou ver se tem algumas perguntas boas aqui.
[02:15:27] Nós estamos aqui, achei que o Talk Shop Estados Unidos só foi legal, o MVM. Boa.
[02:15:36] Bicho, tem uma pergunta boa aqui.
[02:15:39] Dá uma dica aí também para vocês que está...
[02:15:43] Eu abri inteligência, né? Mas vou ter que abrir, né? Pagar, a mentoria tem que falar.
[02:15:47] A gente validou aqui pro Infaflow também rodar em espanhol, tá? Então quem quiser traduzir as coisas e botar em espanhol aí tá pegando CPA bem baratinho aí. CP, mano, ridículo, né, uma... Eu acho que não vai dar tempo da gente produzir mais vetoriais do Infaflow, então... Espanhol nos Estados Unidos, exato. Faz sentido aí pra quem tem mais cart, eu acho que é uma vantagem. Eu acho que dá pra fazer meio que tudo, assim, todo produto que a gente chama.
[02:16:17] Eu acho que dá para colocar em espanhol aí, não? Vocês sabem qual que é o maior maior país que fala espanhol do mundo? Vocês sabem qual que é o país que tem mais gente? Estados Unidos. Eu acho que é. É, Estados Unidos. Eu acho que é. Olha que bizarro, velho. Os top ads é tipo ads em espanhol, é bizarro isso. Tem muito ads em espanhol que ali, tipo, top e a moça não tinha que dar com o top of the United. Isso aí, para quem tem mais caixa aí, quer testar umas coisas diferentes aí, manda bala. Agora eu sou obrigado a mandar contar todos os segredos do mercado, olha que legal. Fui abrindo
[02:16:47] Agora tem que falar, velho. Agora se vira. Agora se vira. Deixa o link aqui.
[02:16:54] Focar em volume de teste ou qualidade de copy? Pra você que não tem caixa, com certeza qualidade. Pra você que tem os dois, eu diria os dois. Eu nunca fui a pessoa que faz muita copy, velho. Tipo, não vou explanar, né, galera do mercado, mas eu sei que tem gente que chegou a fazer, tipo, 50 anúncios num dia.
[02:17:14] Fala, cara, isso aqui não vai dar certo, velho. Tipo, você está fazendo um monte de ano, uma linha.
[02:17:18] Não, é só gastar dinheiro, é. É só gastar dinheiro.
[02:17:20] Não vai dar certo, velho. Então, eu sempre fui a pessoa que fiz poucos anúncios, assim, tipo, eu faço cinco anúncios por dia, é algo que eu faço saudável, tipo, eu consigo terminar os meus cinco anúncios e falar, pô, esses anúncios estão tão massas, eles estão tão picos.
[02:17:30] Eu consigo forçar para fazer oito, dez, só que aí já não fica tão legal. Então, eu gosto de, tipo assim, fazer um volume menor, só que eu coloco muita qualidade, eu acerto muito mais, tem uma taxa de assertividade muito maior.
[02:17:39] E se você tem pouco caixa, obviamente, é o que você vai periodizar.
[02:17:44] A gente só vai te deixar mais rico, Bifão.
[02:17:48] Boa.
[02:17:49] A gente vai ficar rico junto, pô.
[02:17:52] Com a atualização da Andrômeda, você está construindo anúncios com cinco níveis de consciência do Eudini?
[02:17:58] Isso aí é...
[02:18:00] Certo.
[02:18:01] Eu vou falar um negócio aqui, polêmico. Vou perguntar antes. O que você acha desse Andrômeda aí?
[02:18:07] Ah, pra mim é mais um mecanismo pra vender curso.
[02:18:12] É bizarro, né? Já vi esse negócio surgindo e aí eu falei assim, várias palavras para quem é maluco, eu falei mano, esse negócio de Andrômeda, tipo assim, mudou nada, entendeu? Mudou uma coisa ou outra ali, mas aí, não, novo método de escrita, novo método de avaração.
[02:18:29] Depois de muitos anos, você começa a perceber que tudo é sempre a mesma coisa, um bom criativo aguenta tráfego e vende, tá ligado? É sempre a mesma coisa, um bom criativo aguenta tráfego e vende, assim, todo o resto,
[02:18:42] Eu acho assim, obviamente, tem meses que a meta é uma merda, tem épocas que o YouTube é uma merda, isso é verdade, é bem pra todo mundo. Mas eu acho assim, é todo dia meio que uma merda. Um bom criativo é o que vai vender. Quando você pega um criativo que realmente é foda, ele vai durar, mano, muito tempo e vai... e vai... vai dar bom, entendeu? Independente de como que o algoritmo tá funcionando. É que o nome Andrômeda é meio que um... nome de cléssica.
[02:19:11] A MISC, que é o nome de Clete da Neta, para você mudar a maneira que você faz lá. E no final do dia não muda nada. Quem fica mais rico é ele e você coloca dinheiro no bolso dele lá.
[02:19:21] Exato. E vem quando você ganha também.
[02:19:24] É, ó, tipo, já inventaram que agora você tem que fazer ED com nível de consciência do Eugênio e, pô, você não teve que fazer isso, não é por causa do Andromeda. É, exato.
[02:19:32] É, sabe o nível de consciência da pessoa e adaptar o seu anúncio para aquilo, né?
[02:19:35] Exato. Conforme foi validando, é colocar na campanha de escalar. É, então, você duplica o ABO ou você
[02:19:41] Você coloca no CBL com o Bidcap, são as duas maneiras de escalar hoje. Só a Baiana que não está dando muito certo, porque duplica muito conjunto, né? São poucas contas que estão aguentando. A maioria, quando você começa a duplicar, trava, cai. Para de gastar e tal, então, se duplica ali, ao máximo até 10 vezes, que foi o que a gente ensinou do método T4 ali. Normalmente, quando uma pessoa tem uma marca e ela está rodando com marca própria e ela roda o próprio tráfego, aí ela realmente faz os... não faz para cinco níveis,
[02:20:11] A gente tem que ter consciência, né? Fá para três níveis de consciência. Consciente do problema, consciente da solução, consciente do e o Monster Ware, né? Consciente do produto. Então, essa, normalmente, quando a pessoa tá rodando a própria marca, ela faz isso, porque ela tem o controle completo no curio, ela não roda com o afiliado nem nada. Agora, por exemplo, eu rodo com o afiliado. Então, dentro da minha operação, eu tenho que garantir uma metodologia que o afiliado vai ter escala, né? E a única maneira do afiliado ter escala é vender para uma pessoa inconsciente do problema. Ou eu faço essa transformação,
[02:20:41] Então, eu faço a transformação no anúncio mais a página de venda. Então, depende muito da questão de como o dono da marca, o dono da estratégia está pensando no nível de consciência. Por exemplo, uma pessoa que roda funil de Google para a palavra-chave do produto, ela está rodando para o Monster Ware. Então, ela só roda aquele tipo de consciência. Mas o mercado brasileiro, no ano passado, aprendeu a rodar Google para topo. Então, você pega uma pessoa ali, pelo menos consciente do problema e um pouco da solução, talvez da solução, se o nicho for
[02:21:11] A gente pode fazer uma call só sobre isso, né? A gente pode fazer uma call de anúncios de imagem, vai ter uma call dessa no evento também, lá no evento do Black, vai ter uma, vai ter um palestrante falando, vai ter o Dereck, o Dereck falando de anúncios de imagem. E vale a pena a gente falar também, porque a maneira que eu estou falando com ele é diferente da maneira que a gente está falando aqui.
[02:21:38] Mas o sistema de construir um anúncio de imagem é diferente do sistema de construir um anúncio em vídeo, porque você só tem um elemento da copy, a imagem chama atenção, mas você só tem um elemento da copy.
[02:21:50] O anúncio em vídeo você tem um elemento, você pode colocar mais prova, você pode colocar mais storytelling, então são sistemas diferentes, né? O criativo imagem é diferente.
[02:22:00] E foi um grava essa palestra com o Delic? Não, pô, é para a galera que entrou no produto lá, né? Para quem comprou, não tem como.
[02:22:07] A Jéssica perguntou aqui, Jéssica perguntou, se é um criativo validou, como eu poderia modelar ele para subir outros aparecimentos? Assiste a aula, Jéssica.
[02:22:18] É, total, igual o Tiago perguntou aqui também, mas para vender para esse público não precisa de VSL, o Tiago comprou o produto, mas ele não participou de nenhuma comunicação, em nada, em nenhuma aula, aula inaugural, no lançamento, que a gente abriu todos os funis, eu mostrei todas as páginas, expliquei tudo, ele literalmente não participou de nada.
[02:22:36] Aí hoje, na call da Amanda, ele está tirando todas as dúvidas possíveis. Parece que tipo, a secretária comprou pra ele, tá ligado? Seu Thiago, eu comprei, hoje é a primeira call. Aí ele entrou na call, aí ele está tipo aqui, perdi-daço! O que é DTC? É, mano, beleza, o que é DTC? Eu me entendi, o que é DTC. Beleza, o Corey Stranger aqui está um pouco mais caro do que eu imaginei, tá? Vê as aulas, Thiagão, vê as aulas, já tem tudo lá, que você vai... Você vai...
[02:23:05] A Manda, você vai se dar muito bem, velho. Toda vez que eu vejo foto da galera do Zoom, eu lembro do dia do lançamento lá no sábado, que tinha um velho, Eduardo Góes, eu lembro do nome do filho da puta, Eduardo Góes, ele tava de câmera ligada e ele tava mutado, mas ele estava xingando, ele tava levantando o banco e, mano, ele xingando muito, tá ligado? E eu lembro, mano, dele, mas o Eduardo tava puto. Vocês lembram do Eduardo, galera? Vocês lembram? E eu, o, mano, o micropênis na tela, a porra da internet que não funciona.
[02:23:35] A equipe lá, 50 pessoas me olhando com cara de cu, eu só ia saber o que fazer, e eu olho o Eduardo de 70 anos, mano, xingando muito, assim, na tela, falando longe. Eu, meu Deus, o que que eu tô fazendo, mano? O que que eu tô usando? Tem um cara que mandaram a foto do Black. Tem um cara que mandaram a foto do Black, ele tava, tipo assim, dormindo com a coberta. Ele foi, aí, ele tá com sede de ser capim. É, não sei.
[02:24:05] Muito bom, velho. Muito bom, mano. Nossa. E tinha um cara lá com duas câmeras, tipo, de cada um, com o outro rosto dele. Tinha uma galera pensando. Ele tava duas tempinhas, né? Um churro de lado. Ai, ai, ai. Chegou no Black lá, ó.
[02:24:25] A Manda, vai tomar no cu. E, mano, que dia desesperador, que dia desesperador. Aí tudo dando errado, aí entra o bico-pênis na tela, eu olho pro cara do Zoom, e o cara do Zoom, o gerente do Zoom olha pra mim e ele faz assim, ó. Tipo, eu não sei nem ele sabia como tirar aquilo. Aí eu olhando assim, eu, cara, tira isso, por favor, velho, tira isso.
[02:24:50] e aí a gente vai lá, pôr a tela. Meu Deus, mano, que desespero. Foi, cara, foi desesperador, velho.
[02:24:56] E os caras lá, mano, o SOS, pa caralho, SOS, SOS. Essa live tá um lixo. Que lixo. E eu, meu Deus, mano, o que tá acontecendo?
[02:25:12] O que tá acontecendo, velho? Eu vou remarcar o outro dia. Tá doido.
[02:25:19] Eu só pensando, caralho, como é que... Aí, tipo assim, eu tinha terminado toda a explicação do mecanismo. Aí eu tinha... Aí só faltava pitch. Aí só, caralho, como é que eu vou colocar? E eu no carro...
[02:25:32] Tá ligado? E eu no carro, com a live ligada, pensando, né, trocando ideia na live e metade do meu cérebro pensando, mano, como que eu vou começar a live no pitch?
[02:25:43] Vou voltar a sentar e falar o preço é tanto que foi caralho mano meu Deus velho mas é isso como é que eu vou chegar e pedir 10 mil exato deu tudo errado e o preço do produto é R$10 mil como é que eu faço mano que loucura cara que loucura velho porra que dia velho que dia mano
[02:26:01] A Manda, Pelo menos, pode cair.
[02:26:05] A história foi...
[02:26:06] Total, pode cair o Jefinho, o Jefinho e o Jefferson.
[02:26:10] Duas personalidades.
[02:26:13] Total.
[02:26:15] Pô, galera, vocês não tem ideia, chegou o técnico da internet, ele esbarou na tomada e ele desligou tudo.
[02:26:22] E eu tava no Black, no grupo do Black na hora, né? Eu mandei, eu falei, mano, chegou o técnico aqui e ele literalmente desligou a luz.
[02:26:30] Ainda não é a luz. Tudo. Agora vai ter que ligar tudo. Daí eu falei, ah, mano, foda-se, eu vou pra casa, velho. Eu vou pra casa que, olha, foi, velho. Tava pra ver o Bifi desesperado. Tô desesperado, desesperado, velho, desesperado.
[02:26:44] Pior que eu não via live, mas eu tava só vendo as mensagens no Black aí, tipo, meu Deus, o Bifi foi pegar um café pra demitir metade do time, não sei o quê. E Dijama, liga o microfone, deixou o vídeo, não sei o quê.
[02:26:54] Que lancura, velho. A galera pedindo, né? Dijama, liga o microfone, por favor.
[02:27:00] Fica louca, velho. Que dia, velho, que dia. Valeu a pena? Valeu a pena, galera? Está valendo a pena? Está valendo a pena, né? É isso, nós vamos sair muito tempo juntos aí, velho, dando risada, fazendo dinheiro.
[02:27:13] Cinco mil pra rodar long, cheguei de DTC.
[02:27:15] É.
[02:27:19] Vé, é muito bom, velho. Muito bom.
[02:27:21] O Jonat perguntou já, no meio da gente se divertindo, o Jonatão quer falar de trabalho. O Jonatão, o trabalho acabou, velho, são 9 da noite.
[02:27:30] Deixa eu responder aqui. Questão de qualidade dos ativos influenciar a entrega. Assim, qualidade de ativo não é o ativo do anúncio, é o ativo da conta. Conta... Vocês estão começando agora no digital, vocês vão ver que tem os problemas, né? E um dos problemas chama meta, que é o maior inimigo da gente, é o nosso maior vilão, ele rouba o nosso dinheiro e não converte. Um dos ativos que existe é a qualidade da conta, conta de anúncio. Tem conta que é boa, tem conta que é ruim.
[02:27:59] A maioria das contas são medianas. A maioria das contas são medianas, assim. Mas você tem 10%, que é uma merda, e 10% que é muito boa. E você tem 80% que é mediano. Então, assim, eu sempre falo, reze todos os dias. O que um gestor de tráfego tem que rezar? Com pouco dinheiro, para ter pegado uma conta pelo menos mediana. Se você pegar uma conta ruim, às vezes você não vai saber que aquela conta é ruim, até você testar outra conta. Então, às vezes acontece. Existe isso, tá? Quem tem mais grana, normalmente, testa ali em três contas, duas, três contas.
[02:28:29] Achar uma conta boa é ouro. É, total, aí, mano, conta boa é... Na verdade, assim, é 10% ruim, né? 1% mediana e 89, 89% normal. É 1% só, mediana não, 1% boa e 89% normal.
[02:28:45] O tempo de conta influencia na qualidade da conta? Não, o tempo da BM influencia na qualidade da conta. Quando você tem uma BM antiga, que já tem gasto ali, ela normalmente entrega contas melhores ali.
[02:28:59] Mas sei lá, é de pessoa para pessoa, não tem uma regra, entendeu? Tem gente que vai falar que o tempo da conta influencia, tem gente que vai falar que o gasto da conta influencia, assim. Para mim, para mim, a fanpage influencia, para mim, a BM influencia mais do que a conta.
[02:29:19] Uma boa taxa de assertividade de anúncio. Depende, responde isso aí, Amanda. O que você acha que é uma boa taxa de assertividade de ads?
[02:29:25] Nossa, não sei hoje em dia, eu acho que essa métrica depende muito.
[02:29:30] É muito, sei lá, 10 a 20%, tem que ser muito bom também, né? 10 a 20%.
[02:29:38] É, tipo assim, o que você vai validar, né? Acho que depende também do... qual que é a métrica de validação aqui?
[02:29:44] 2 a 2,5% de validação. 10% passa para o checkout, não, 30% vai para o checkout,
[02:29:54] Checkout 10 a 15.
[02:29:56] É...
[02:29:58] Eu acredito que quanto... Eu acredito que o anúncio de DTC é mais difícil de validar do que o anúncio de VSL.
[02:30:06] Porque é o anúncio que carrega todo o...
[02:30:08] Toda responsabilidade, né?
[02:30:11] Não para a diretorial, para a LP. Eu acredito que o anúncio de LP é mais difícil de validar do que...
[02:30:16] Ah, é mais difícil? Mais difícil.
[02:30:19] Não sei, assim, é porque eu, nos últimos meses eu trabalhei só com uma empresa muito grande, né? Então tipo, o anúncio que, se falar para alguém que está começando já é validado, ele é considerado um lixo, né? Então acho que, para tipo assim, quem está buscando ali um ROAS normal, acho que dá para acertar, tá? Dá uma atividade alta, assim. Tipo, sei lá, quando eu entrei no mercado, era muito bom tu acertar um a cada dez anúncios, entendeu? Era tipo assim, pô, você é um copy-money. Sim, eu concordo.
[02:30:47] Eu acho que um funil que traz para você a responsabilidade de aquecer e converter, você vai ter anúncio, vai ter uma taxa de assertividade no anúncio maior, você não coloca toda a responsabilidade no anúncio. Agora, quando você tem um anúncio que leva para LP, aí você tem que testar mais, tem que gastar mais dinheiro. Exato. Você leva para uma VSL, para um quiz, para um ad vetorial, o anúncio ele não carrega toda a responsabilidade, ele só vende o clique, né? O pessoal falou aqui da sua live no YouTube?
[02:31:17] Eu lembro que eu entrei, você vendeu os ingressos ainda do evento. Aí estava, hoje eu só ia mostrar isso e aquilo. Aí daqui a pouco chega o áudio do Black. Pô, me ajuda esse topo de funilidade. Eu vou mandar para vocês. Mas não, vocês são muito burros, eu tenho que ajudar vocês. Vocês não entendem nada. Total, mano. Total, mano. É muito complexo, velho. O cara, a galera reclama, tá ligado? Reclama. Aí eu vi, mano, eu vi que antes de entrar na live, tinha uma galera reclamando que tipo assim, o produto ainda foi, mano, mas você comprou o produto faz uma semana, velho. Tipo, não é pastel, mano. Tem toda uma equipe preparando as páginas,
[02:31:47] A Manda é muito difícil, é complexo, educacional é complexo pra caralho.
[02:31:55] O cara errou meu nome ainda, impressionante, o cara fez o meu nome.
[02:32:01] Nossa, não foi de propósito, não? Eu achei que era de propósito.
[02:32:04] Não, acho que ele errou, porque eu saio com ele aqui em Alfa de vez em quando, né? E aí todo mundo me chama de bife, mano.
[02:32:09] Aí ele viu o Gbife e ele me colocou na cabeça dele lá.
[02:32:13] Gabriel, gente boa, gente boa. Esse menino está num projeto grande, cara, trabalha com o Marcos Paulo hoje, está num projeto tão grande lá. Ele nem é mais videomaker nem nada, ele virou estrategista, assim. Engraçado também. Mas, cara, essa aula inaugural não deveria ter feito, não. Me arrependi de ter feito a aula inaugural. Não deveria ter feito, não. Porque era uma... Foi ruim? Sério? Ah, teve um resultado ruim, assim, e era uma oferta de upgrade. Eu estava mais focado em fazer o upgrade do próprio Black, não entrar mais gente, assim.
[02:32:41] E aí por ter a necessidade de entrar mais gente, virou meio que um lançamento, entendeu? Se concentra no dia, recebe gente em casa. Tipo assim, se eu tivesse aqui numa live, numa aula inaugural só com a galera do Pro, tipo assim, a galera do Black, eu acho que eu, não é que eu venderia mais, seria mais tranquilo, entendeu? Eu compartilho a tela, troco ideia com a galera, faço a aula mais calmo, entendeu? Porque era uma aula que não ia servir também para quem não estava vendendo produto, porque os prompt é só para quem está vendendo produto. Então acho que foi uma aula que a gente imaginou que poderíamos fazer,
[02:33:11] Eu acho que poderia acontecer uma viralização de mais pessoas indo no... mais pessoas indo no evento que o que não aconteceu porque era caro. Não era uma parada barata. 15 mil reais você não vende com uma live com conteúdo benço ainda. E ainda acho que o ataque foi de menos assim. O ataque não... pra mim não me pegou muito não. Me pegou que eu deveria ter pensado melhor nesse paninho aí. É, cara, digital é isso. É testando e aprendendo, entendeu?
[02:33:41] Se eu tivesse feito essa aula aqui dentro, eu acho que ela teria convertido, tipo assim, dez vezes mais, fácil.
[02:33:47] Porque seria um ambiente mais controlado, mais calmo. Eu daria aula com mais calma, foi uma aula rápida, e tudo em cima da hora, tive que preparar um HTML, preparar os materiais, não foi um processo muito orgânico, entendeu?
[02:34:01] Aí, aí, parecia uma venda, parecia uma venda, entendeu? E aí, quando parece uma venda, não vende.
[02:34:07] Então, é...
[02:34:09] O vacilo foi ter aberto a aula, o Chorão te fritou, você nem sabe o que está aqui. Ah, é, o cara tinha no saco lá, né, velho?
[02:34:19] E gastou, gastou dinheiro, né, teve que fazer a captação e tal, então gastou dinheiro. Aí, a gente rodou uma pesquisa, acho que 60% do público me conhecia há menos de um ano. Tipo, não tinha visto nada, meu, educacional, assim.
[02:34:31] e a renda média da galera também, sei lá, 40% das pessoas ganhava até 5 mil reais, assim, então tipo, galera muito pobre.
[02:34:41] A Míndia, você só sacou dinheiro nos anúncios, né? Porque quando eu fiz o lançamento eu fiz uma VSL e tal, então tem gente bem mais qualificada.
[02:34:48] É, total, eu deveria ter feito. Eu até fiz uma VSL, vocês querem ver, galera, a VSL que eu escrevi? Eu escrevi na VSL, mas me deu preguiça de gravar. Deixa eu achar a VSL aqui.
[02:34:58] A Manda, o Rina VSL é que, tipo assim, tu não vai dar de primeira, né? Você já começou a aplicação e você tem que fazer o evento ali.
[02:35:05] Então, essa é a uma negativa, VSL.
[02:35:12] Aqui, ó. Eu escrevi uma VSL.
[02:35:15] Não, mas você tá falando de... Depois eu conto experiência de lançamento aqui.
[02:35:19] Ah, eu fiz uma VSL, ó. No dia 15 de agosto, ia ser dia 15 de agosto, né?
[02:35:24] No dia 15 de agosto, né? No dia 15 de agosto, às 10 da manhã, eu vou construir ao vivo junto com você a sua primeira operação de CPA duplo e tal.
[02:35:30] A VSL é uma grande, mano. Estava dando tipo assim, 40 minutos de vídeo.
[02:35:33] Caraca.
[02:35:34] A VSL grande aqui, ó. Só que aí, mano, eu falei, ah, mano, gravar 40 minutos vai ser muito osso, deixa pra lá, roda a página de venda. A página de venda já tinha começado a fazer venda.
[02:35:42] Falei, roda a página de venda e a gente...
[02:35:45] Ah, esse milionário é um dono, o que é o que é todo, né?
[02:35:48] É, tipo assim, qual outro nome colocaria, né? Tipo...
[02:35:53] Que experiência que você teve aí de lançamento, você acha que foi aprendizado?
[02:35:58] Nossa, horrível. Meu primeiro lançamento, porque eu só fiz dois, na verdade, já fiz bem pouco, em três anos.
[02:36:04] Meu lançamento eu fiz, super improvisado também, tipo, tinha eu e outra pessoa num time ali pra fazer.
[02:36:10] E aí a gente, eu tava na Tailândia, aí a primeira era oito da manhã pro pessoal do, não, eu tava em Bali, pro pessoal do Brasil era de noite, né, tipo sete horas ali.
[02:36:18] E aí eu abri uma live no YouTube, só que a gente tinha terminado a copy do lançamento, 30 minutos antes de começar a live. Tipo, os slides não estavam prontos, o cara ia fazendo slides enquanto eu ia passando slides durante a live. E eu não tinha lido a copy. Tipo assim, eu ia desenrolar com os slides. E aí, cara, na hora que eu entro ao vivo, eu tinha tomado um VemBunce, né, eu tinha tomado um VemBunce, acho que era a primeira vez, nossa, primeira vez, assim, e um expresso. Eu também não tomo café. Nossa. E sentei. Cara, na hora que começou a live, o Telepromp,
[02:36:48] Não estava funcionando, tá ligado? Aí, fala, fudeu, vou ter que falar de improviso aqui. Eu não sabia nada, tipo, não sabia o que que era no slide, não sabia qual que era a copy, e pior, tipo, começou a aparecer 382 slides, falta. Caralho, mano, como assim, velho? Aí, tipo, passando slide e você improvisando em cima do slide. É, improvisando muito, aí ficou super prolixo, pô. E aí, tipo, três horas de live, estava no slide 200, tinha, tipo, 385, o pessoal xingando. Meu Deus, você me não
[02:37:18] E aí, eu não paro de falar, ai, tá certo. E eu desesperada, mano, porque tipo assim... 380 slides, foi tipo o lançamento do Alex Barbosa. 500 slides, mano. Caralho, velho.
[02:37:29] Eu não sabia, não sabia, tipo assim, cara, aí por exemplo, eu falava alguma coisa, aí eu passava o próximo slide, aí. Bom, isso eu acabei de falar, né, então vamos pro próximo. Aí passaram. Eu não tinha uma experiência com câmera, com improvisar e tal. Eu, mano, do céu, fudeu. Aí fez lançamento, foi bem ruim o resultado. Assim, deu ROI, mas a gente tava esperando muito mais.
[02:37:47] E a hora que terminou a live, não, e o sol de bala e batendo assim, ó, atrás de mim na minha cabeça, baixando minha pressão, eu fiquei tipo, três horas falando sem parar, sem ir no banheiro, bebendo uma garrafa, tipo, cinco garrafas de água assim.
[02:38:00] E você tem que virar mesmo personagem, né? Na hora do vídeo, você tem que encarnar, mano, caralho, você tem que encarnar o pastor.
[02:38:06] E o pessoal xingando, o pessoal xingando o chat, velho, pô, essa menina aqui, suportável, só falo, tal. E aí, enfim, vendo o chat, tipo, você fica mais nervoso ainda, tipo, primeiro não sabe,
[02:38:17] Olha que loucura, né? Pessoal me xingando e tal, e aí eu falei, tá bom, encerra essa live aí, e o pessoal falando que eu tava numa tela verde, que a piscina era falsa, aí eu tive que ficar, tipo, o ventilador tava girando, que eu tava desmaiando de calor, e eu falei, olha, a tela verde tá falhando aqui, ó, tá dando sombra, e tal.
[02:38:37] E aí, enfim, abri, na hora que eu levantei, na hora que eu levantei da cadeira, velho, tipo, praticamente desmaiei, tipo, eu só não desmaiei porque me seguraram. Eu falei, mano, não quero ver o resultado do lançamento, eu preciso deitar, tipo, vou passar mal, mano, vou dar para o hospital, então eu estou mal real.
[02:38:51] Quero uma água, eu quero uma água e descansar, velho, por favor, velho.
[02:38:54] Experiência horrível, eu fiquei, tipo, mais de um ano sem lançar.
[02:38:58] É horrível, quando você faz um lançamento, assim, frustrante, com a experiência ruim, você fica muito tempo sem aparecer, é chato aparecer, né?
[02:39:07] Demais. Eu lembro que a primeira coisa que eu vendi na internet foi... Eu tinha acabado de entrar na comunidade do Paulo Copp, foi a primeira comunidade que eu entrei, em 2022, eu acho, 2021, final de 2021. E aí, nessa mesma comunidade, saiu Zé, Zé Arimaté de lá também, Rômulo estava lá também, na mesma época. E aí, na época tinha uma agência. E aí eu comentei na comunidade lá, eu falei, ah, tô cansado de agência, ganho bem, eu tirava, sei lá, 40 mil reais no mês, assim, mas gastava tudo com bebida,
[02:39:37] e tal. Não sobrava porra nenhuma. Aí eu falei, ah, quero ganhar mais, porque o dinheiro que eu tô ganhando, eu tô comendo em restaurante, viajando e o caralho, não tá sobrando um real. E aí teve um menino que tinha uma agência lá e tava mal das pernas. Ele me chamou e falou, mano, você me ajuda a, tipo, conseguir cliente? Aí eu falei, ah, eu ajudo. Aí eu passei a oferta que eu tinha pra ele, que era uma página de venda, eu rodava no orgânico e era, eu chamava
[02:40:07] Eu viajava para as pessoas e dava para as pessoas a minha página de venda. E era copy no mercado que não era sofisticado na época. Aí eu tinha, olha o nome do meu mecanismo, era método boom, de explosão. Que eu faço uma parada no WhatsApp e é uma explosão de cliente. Aí era uma bomba, a página era uma bomba assim e tal. Eu não sabia cliente. Era um cliente horrível, era um cliente horrível assim, mas o método boom dava certo. Aí eu passei para o cara lá, o cara conseguiu fazer o primeiro mês dele lá de 10 mil reais em prestação de serviço.
[02:40:37] E aí eu fiz, é, domingo de classe total, aí eu fiz uma sequência no WhatsApp, aquela mesma sequência, eu vou selecionar, porra, apenas 10 pessoas, pra eu passar a minha metodologia e tal, aí vai no formulário, tá ligado? Aí é o blackizado, o formulário, duas pessoas preencheu, aí você vai no inspecionar, você tira o dois, você coloca lá, 184, aí você posta, ah, mano, 174 pessoas são interessadas, hein? Aí sei lá.
[02:41:02] Será que esse regra não conhecia? Seis pessoas responderam o bagulho e das seis, três era tipo assim, super brother meu, tá ligado? Uma menina que estudou comigo, não super brother, mas conhecido, uma menina que estudou comigo na escola, tipo assim, é quem segue o Instagram? É, aí eu lembro, tipo assim, eu com a menina que estudou comigo na escola, tentando explicar pra ela o método do boom e tal, e ela tipo, não aplicou e veio me pedir o reembolso. Aí o que que eu faço, mano? Eu dou o reembolso, tá ligado? Que a menina que estudou comigo, ou
[02:41:32] Eu não fico de filho da puta, mas eu não sou filho da puta, eu entreguei a parada, foi mano, foi a primeira vez que eu tentei vender água na internet, depois eu tenho maior cota, afastado assim. E aí depois eu vendi o afiliate, porque porra, tava no time, e eu já sabia que ia dar bom, né? A internet é curiosa, cara. Vender pra tua portfólio é muito ruim, velho. É horrível. Você quer ajudar as pessoas, mas tipo assim, não importa, você vai dar melhor oferta, com o melhor preço, mano, você vai receber. Eles vão reclamar, vai, eles vão reclamar e tal.
[02:42:02] Ah, é bizarro, tipo assim, meus vídeos do YouTube, eu recebo gente me xingando, tipo, ah, vai vender curso. Aí tem gente me xingando porque eu não vendo curso. Pô, como que tu só faz vídeo e tu não ensina? Parada de estar fazendo? Vai se lascando. Não, não é o que você faz, tá bom. Não é o que você faz, tá bom. Quanto que você acha que é, tipo assim, do topo sempre tem no ano alguém do topo ali que, tipo, explode. Não dá pra falar em porcentagem, porque é bem menos de 1%. Quantas pessoas,
[02:42:32] Ainda não tem mais de um tempo, mas o que você acha, por ano, viram? Mesmo? É. Pode ser honesta. Por ano, deixa eu pensar. Véi, que vira mesmo assim, o cara saindo do absoluto zero, são poucas. Eu também acho. Mas... Mas eu acho que... Eu também acho. O que eu acho? Eu acho que existe uma maturidade de 30, de 30, de 30, de 30, de 30, de 30, de 30, de 30.
[02:43:02] de 3 a 4 anos. É. Eu acho que essa é a maturidade padrão. Rápido é muito difícil. Rápido é muito difícil. Eu acho que tem a maturidade de 3 a 4 anos. E é literalmente quando o cara passou pela caverna, ficou sozinho, perdeu dinheiro, ficou puto, revoltado e aí ele entendeu que o problema era ele. Aí ele volta, ele testa de novo, aí ele espera, ele consegue mais dinheiro até de fato ele acertar. Porque às vezes você é bom, você tá
[02:43:32] A gente está fazendo tudo certo, mas pô, tu pegou uma conta ruim, às vezes as coisas estão erradas. Então eu sinto que há um ciclo de 3 a 4 anos. O Luiz perguntou, 3 a 4 anos para ficar rico ou ficar estável? Cara, 3 a 4 anos precisa mudar de vida. Aí a riqueza é individual de cada um, né? A riqueza de cada um é individual. A gente que está buscando estabilidade de uma renda de 50 mil reais todos os meses, ninguém fica com o filho, entendeu? A gente está buscando milhões. O que o cara está buscando.
[02:44:00] A história comum que acontece também, que eu vejo muito, é tipo, o cara até consegue fazer uma grana rápida, só que aí ele queima tudo, aí ele volta pra estaca zero, e aí ele não explode de verdade, então quando ele tá chegando, tipo assim, no ponto de explodir ali, ele volta pro Zé, tipo, a oferta dele satura, ele gasta muito dinheiro. É, ou ele gasta, compra um carro, compra um carro, vai dar rolê, é total, que me sinto isso.
[02:44:21] Aí ele fica uns anos nesse limbo ali de tentar se reerguer, entendeu? Só porque, tipo, ele tentou adiantar algo que não era pra ter sido naquele momento. Ele tentou adiantar a vida que ele deveria ter depois, entendeu?
[02:44:33] Eu também acho, acho que, tipo assim... Muita gente. Tipo, o cara que ele sabe zero é muito fácil dele quebrar, fazer coisa errada, tipo...
[02:44:40] Muito, muito fácil. Muito fácil voltar pro zero, né? O cara colocou ali, ó, o Vini perguntou, por que que o Kevin Ohara teve tanto sucesso? Pô, porque começou comigo. Foi o Monteiro. Começou o cara certo.
[02:44:49] Ah, não quero falar. Era o cara do TikTok Shop, né? Era o TikTok Shop, começou do TikTok, do TikTok, do TikTok. Não era, não era Shop, não era TikTok Ads.
[02:44:57] O Hombata começou comigo do absoluto, absoluto zero. O cara começou comigo do absoluto zero. O Anacleta também.
[02:45:03] O Anacleta já rodava no Brasil, já rodava no Brasil. Ah, mas o Anacleta também, o Anacleta começou contigo.
[02:45:08] O Anacleta começou comigo do absoluto zero. Peguei no colo. O Anacleta, Gabriel Monteiro, Kevin O'Hara. Então, pegar os três caras, né? Cada um tem um...
[02:45:17] É isso, cada um tem uma característica. O Kobata tem uma característica de liderança muito forte. Então, o Kobata não é copy, não é gestor de tráfego, mas ele é um bom líder e pessoas precisam ser lideradas. Então, literalmente, é uma característica dele que sobressai. Então, a genialidade do Kobata é o senso dele de liderança, de exemplo.
[02:45:39] Aí quando você pensa no Monteiro, mano, ele é um gênio, tá ligado?
[02:45:47] Gênio da copy, eu trabalhei com o Monteiro.
[02:45:49] Tá ligado? Monteiro é um gênio. Então, tipo, é foda você colocar o Monteiro ou o O'Hara na... O'Hara também, o O'Hara é muito bom de automação, tecnologia, ele entendeu o jogo da tecnologia de variável. O'Hara talvez seja um dev, rodando oferta, entendeu? Ele também não é...
[02:46:05] Acho que a cabeça dele é uma cabeça de programador. Ele olha o mercado digital com o olhar de um programador. Ele coloca muito sistema nos processos, entendeu?
[02:46:16] Qual é a sua inteligência?
[02:46:19] Acho que é comunicação, comunicação. Comunicação. Eu sou um bom comunicador e sou muito confiante. Então isso traz... Eu falo pela pessoa. A maioria das pessoas tem medo de falar, eu falo por elas.
[02:46:35] Então isso me dá uma vantagem. É... Liderando...
[02:46:39] E além disso, eu acho que além disso, você é muito bom em tudo, mas você não é especialista em nada.
[02:46:44] Total.
[02:46:47] Uma coisa que eu reparei desde o início.
[02:46:49] É... Isso aí, com certeza. Isso é uma vantagem também. Eu consigo analisar a companhia de tráfego e analisar uma VSL. Isso é uma vantagem.
[02:46:59] Para quem não quer estar na posição do especialista. Se eu tivesse na posição do especialista, eu seria um péssimo gestor de tráfego,
[02:47:05] Pega o impasse no copywriter. É... João perguntou ali, Bifi, sinceramente você acha que sozinho o cara consegue fazer dar certo? Cara, consegue, consegue. E olha, vou te falar um negócio, cara, que pode parecer contra intuitivo, tá? Mas eu acho que sozinho você consegue fazer dar certo mais do que se você tiver um sócio, tá? Eu acho que talvez o sócio, pra te complementar e tiver entrando com o dinheiro, beleza, mas acho que sozinho hoje, com as plataformas que você tem pra trabalhar, mano, se eu tivesse hoje, se eu tivesse... Eu sempre dou esse exemplo.
[02:47:35] Eu estou numa fase da minha vida e num momento da minha empresa e da quantidade de colaboradores que eu tenho, eu tenho tanta responsabilidade que não tem como eu iniciar qualquer outro plano que não seja o plano que eu me comprometi com os próximos cinco anos.
[02:47:47] Porque tenho muita responsabilidade nas minhas costas, eu tenho o checkout que a gente está fazendo, imagina, imagina que nesse dinheiro, talvez, nesse ano, talvez eu tenha sido o cara que mais perdeu o dinheiro.
[02:47:58] Eu não fiz um real esse ano. Todo meu dinheiro esse ano está indo no checkout, nas contratações, no risco que a gente está tomando com o DTC, o time que a gente está montando, o tracker, o consultor de página, as negociações com os mids. Por que eu estou investindo tudo isso? Porque a gente tem um plano claro de 4, 5 anos.
[02:48:15] Mas se eu estivesse começando hoje, eu não, eu não faria, eu não, eu não criaria esse tamanho de empresa de novo, eu com certeza não vou daria como afiliado, fácil assim, fácil. Talvez eu aprenderia tráfego e ia fazer minhas ofertinhas, mano, ia ficar rodando, não, não ia me importar com o que o produtor estava entregando, não, eu ia pegar o checkout, um bom CPA e falar, mano, tem um bom CPA para o pricing. Então me viro aqui, eu vejo o que está dando certo e coloco esse produto no que está dando certo ali, eu rogo. É como eu, como eu faria. Mas é o que eu estou falando agora, né, porque eu gosto também de liderar gente,
[02:48:45] Eu não vou falar com pessoas. Então, talvez no passar do tempo eu já ia chamar um e chamar outro. Sei lá, tem aquilo, né? Você acha que vai ser outra pessoa, mas no final do dia, a tua personalidade te leva para o caminho onde você tem que estar, né? Então, não tem como a gente saber. Mas eu acho, sim, que você conseguir dar certo, começando do zero, em um período muito curto de tempo, você tem que ter habilidades que sobressaiam a média da população. É... E a média da população,
[02:49:15] Tem os níveis de cognição, né? Que é um baixo, um médio, um alto, dois baixos, dois médios, dois altos. A média da população é dois baixos, dois médios, assim.
[02:49:23] Então, é difícil você sair dessa cognição de dois baixos, dois médios. É a média. Então, se a gente tem aqui na plateia 367, a média é dois baixos, dois médios, dois médios, entendeu?
[02:49:32] Ou até um pouco mais. Aqui talvez seja até um pouco mais. Mas a média, se você tá num metrô, vai ser dois baixos, dois médios. E aí, uma pessoa que ela tem uma cognição de quatro, três altos, quatro baixos,
[02:49:45] Ela literalmente vai olhar o mercado e vai tipo assim cagar para o que o mercado faz. O Monteiro é um cara desse, ele não faz nada que o mercado faz.
[02:49:51] Ele literalmente, ele não faz nada que o mercado faz. A estrutura dele de copy é só dele, a estrutura dele de tráfego é só dele, a estrutura dele de AI, de automação é só dele.
[02:50:00] Então assim, ah, o Gabriel Monteiro foi teu aluno. Foi, mas o que será que eu ensinei para ele? Assim, sendo bem honesto, pouco.
[02:50:06] Acho que ele ensinou mais para mim do que eu ensinei para ele, assim. Então, curioso isso, né, de entender.
[02:50:15] E de respeitar o processo. Então não existe outro caminho também. Se você está aqui e você tem o sonho de virar no digital, saiba que se você desistir desse sonho, não existe outro caminho que vai trazer o que você está desejando. Você vai ter que voltar para cá. Essa é a real, entendeu? Você pode até pausar e fazer outra coisa. Mas se o mosquitinho de mudar de vida te picou, você vai voltar para cá. De alguma maneira você vai ter que voltar para esse mundo, entendeu? Então, hoje estamos na melhor época para você ganhar dinheiro na internet.
[02:50:45] A gente tem que fazer isso aqui na internet. Estamos no século da saúde. Todas as marcas estão investindo em saúde. No século passado foi o século do dinheiro. Então pensa que no século passado as pessoas aprenderam como é que fazer um milhão de dólares e morrer com 10. Deixa o dinheiro investido. Antigamente isso não tinha. Não existia investimento financeiro. Bolsa de mercado foi criado no século passado. Nesse século as pessoas vão criar uma maneira de viver mais. Porque agora elas já resolveram o problema do dinheiro.
[02:51:15] As pessoas já não são pobres, mas já conseguem se virar. Então, esse século vai ser o século da saúde e a gente está no momento de vender saúde. Então, estamos no momento de vender saúde. As empresas estão investindo em cada vez mais coisas, com AI, tecnologia, etc. Os peptídeos estão na alta, as coisas estão na alta. E dá para você vender no orgânico ainda? Se você não tem grana, dá para você começar no orgânico? Pô, não, assim, com todo carinho a todos vocês, assim, não existe desculpa, mano, para você não colocar esse,
[02:51:45] esses últimos seis, cinco, seis não, nos próximos quatro meses do ano e não dar um gás, cara, de entrar na caverna e ficar igual um condenado ali, sem falar com ninguém, cara fechada, cara de puto, tô pobre mesmo, não tô de piada, não tô de gracinha, tô dentro do quarto e mano, ir pra cima todo dia e foda-se, e virar e falar pra você mesmo, entendeu? Cara, no Natal eu vou me dar um presente tipo, foda-se, de 10 mil reais, no mínimo, no mínimo, no Natal eu vou me dar um presente
[02:52:15] de 10 mil reais. Então, assim, não existe momento mais fácil do que agora, entendeu? Porque cada dia que passa fica mais difícil. E com orgânico, pô, ah, tô com pouco dinheiro. Deve dizer, mano, vai testando ali no tráfego, mas vai tudo orgânico, não tem desculpa mais, entendeu? Não existe desculpa pra reclamar nem nada. Não existe outro momento igual agora. É muito fácil, mano. Muito fácil. Que bom que a gente tá trazendo esse conteúdo aí. Será que bateu já a marcação de 200, Amanda? Vamos ver? Se não bateu, não vou lhe ter. Acho que não, amigo.
[02:52:45] Então não vai ter, não vou ligar. Longe de bater. Longe de bater, pessoal. Aqui, sei lá, sei lá se você viu antes, ela tá mostrando aqui cinco. Eu acho que é mais que cinco, né? Provavelmente é mais que cinco.
[02:52:59] Não, é que tá divulgado. Não, mas olha, aqui nas solicitações não tem duzentas nem, ó, Paulo. É, mano, não tem duzentas. Então, galera, só, só, a gente só vai liberar no domingo, que é o acordo, né? É o acordo que a gente fez. É o que a gente fez.
[02:53:14] É o que a gente fez. Tá muito longe, acho que não tá nem sendo. Se eu marcar a mulher no Insta, o DTC perde um membro. Esses caras são idiotas demais, mano. Ai, vocês são muito bestas, velho. Vamos ver, Amanda, se eles conseguem aí. Pô, galera, vamos marcar mais, faz a post de novo aí, que a gente já tá indo embora. Aproveita, hein? Estamos aqui, o acordo é quando bater. Perfeito, a gente tá ligado. Já, já, já, já, minha esposa tá perguntando quem é a mulher, velho. Olha, saiu o ano novo ali.
[02:53:44] A Manda, está no ano novo. Obrigado, viu, Amanda, pela disponibilidade, está até de madrugada, está em lugar ruim, está em Nice, no sul da França, na praia, que chato, hein, que chato viver do dia e tal. Que triste.
[02:53:57] Muito triste.
[02:53:59] Amanhã a gente tem um encontro de novo, hein, galera? Sete horas da noite, a gente vai falar sobre traqueamento. Eu vou pedir para o Djalma rodar um Forms, amanhã cedo, onde vocês possam colocar as dúvidas de traqueamento de vocês.
[02:54:14] e talvez uns prints, uns links. E aí a gente já chega na aula ali com pelo menos 5 a 10 casos, 5 casos, vai? 5 casos que mais se repetiram para mostrar na tela como é que faz. Eu acho que é mais fácil do que beleza, vai o primeiro, fala aí, não, já vamos tentar fazer uma parada organizada para chegar na hora da qual esse documento a gente abrir na parada para ficar mais fácil para vocês. Deus abençoe aí a semana. Obrigado, viu? Tchau, manda beijo.
[02:54:40] Tchau, tchau, tamo junto. Falou, galera.
[02:54:42] Fala galera.
